是亲子游的绝佳场所，门票就是有点贵，不过可以接受，爷爷奶奶不放心小朋友也跟上来了，当天我们十点多就到了，错过了节假日，人也还是多，不过错峰出行我们一天是把动物园逛完了，两种路线都逛完了，早上我们先坐的缆车，缆车人多，排了半小时队，小火车是把步行区转完了去坐的，到了下午四点半刚好小火车到站就下雨了，地铁站到男北门都有接驳车，很方便的，总之这次还算满意，就是有些动物表演没有看到，只看到了大象表演
**景区差不多，票价偏贵了。大马戏比较精彩，八点的场次，6点40才能检票进入，我们6点多看看人多起来就等了，进去位置很不错，所以还是早早等。拿票动物园北门拿着猫和老鼠旗帜的人就可以，他们工作人员很多，找到他们就行了。
很有**特色的亲子酒店，房间里的装修很可爱，小孩子特别喜欢，洗漱用品也很有特色，对应的房间还送了对应动物的小绘本，是可以带走的。不过房间大小不是很大。离动物园北门也很近，步行10分钟就能到。拿着酒店门卡或者酒店门卡里的一张小纸条进园坐缆车看4d电影这些都可以走快递通道，这一点也很方便。总的来说，性价比还是很高的。等小孩再大点还会再来的ps：楼下茶餐厅很一般，可以去酒店马路对面的餐厅吃，海鲜早茶都要比楼下的好吃很多！
有园区的工作人员在那，他会主动给你园区里的地图和表演的时间安排，很周到，上接驳车大概也是34分钟车程就能到达园区门口，下车后就会见到写着电子取票的指引，在那就会有工作人员指引你如何取这电子票，虽然人多，但都很快就能拿到门票，公园里面的表演项目都会按照进园后的路线安排，园区是9:30开门，18:00关门，第一班的接驳车是9:45，如果你能够坐上第一班的接驳车前往园区进去游玩，按地图上的线路走，那么一日下来，都可以把所有表演的项目全看完，安排得妥妥的，我们那天是17:30左右出园区去坐接驳车回去会江地铁站，小朋友也很高兴地结束了一天的行程。
周五逃课跟朋友在广州集合！终于如愿以偿的到达欢乐世界。学生票198 需要出示相关证件（校卡或者录取通知书），另外一定要带身份证身份证身份证！办完之后我们就直奔垂直过山车，刚开始吓得手心直冒汗，玩完之后发现不那么害怕了，我们几个索性把所有过山车玩完，导致晚上睡觉还觉得自己在过山车上，心飘飘的。最后一个过山车玩的是激流涌进，真的非常的爽，虽然全身湿透，不足就是没有行李寄存，要直接抱着包包，深圳**都有行李寄存的地方。另外还有几个3D电影也是蛮有意思，早上十一点进场，晚上看完蹦迪八点左右闭馆，除了跳楼机没玩其他都差不多打卡了（取决于当天人多不多）。 啊啊啊景区的东西真是太贵了，早上吃饱一点吧，不然里面一份饭70-80，矿泉水10，烤热狗20
优惠力度不如成人，但是进去玩一天这个价是值回来的！
最好提前到。 我从这位代理商这里订的。 在官方的取票点拿不到。马戏非常精彩，来广州必须要看。看了终身忘不掉。
果然是收费高的景区，里面人员服务确实比较热情，动物园太大了，逛逛拍拍，7小时以上，吃饭特别贵，最普通的饭78起。。矿水卖到10块。。不过还好，里面的动物养的比较好，不过种类也不算特别多吧，有机会的一定要坐小火车，不过人特别多，排队个把小时，马戏特别好看，节目很精彩，可惜人很多，8点的马戏，6.30去排队，前面都已经一堆人了，所以建议大家提前两小时排队比较好
**飞了乐园是我去过的所有动物园里感觉最好的。每到一处，基本都会有讲解员给你讲解，了解了许多鸟类生活知识。并且园里有到2号地铁站的穿梭巴士。非常方便。工作人员的态度非常好，服务十分热心。走在景区里，时不时头顶上的树枝上，草丛中都会停有不同的鸟类，以鹦鹉居多，形色各异。真是给人以小小的惊喜。景区内的水卖的比较贵，矿泉水12人一瓶，建议自带。小朋友还可以买食投喂小动物，非常有趣。不同的时间段还有不同的动物表演。真的值得推荐大家去游玩。
**三园区的联票还是比较方便的，但也让人有点郁闷。我们家小孩没有一米，碰见个傻子验票员，硬要给她量身高，行，咱量，穿着鞋子都没有一米，她脑残量完一遍居然说脱鞋子再量一遍，我是又好笑又好气。旁边的游客都在骂她，问她数学怎么学的，智商堪忧啊！
取票很方便缆车很棒 一定要做 还有园内的表演节目也很不错 熊猫馆最喜欢 大熊猫都很可爱 长颈鹿 天鹅湖都可以很近距离接触 孩子很高兴
夜间水上世界没那么多人，每个项目排队不超过15分钟，很爽。而且不冷。超级造浪池晚上友电音节，好玩。
1.小火车很值得坐，缆车不太值得玩。2.动物园里的项目越来越多了。3.从北门进，从南门出，这样正好坐免费穿梭车去大马戏，非常方便。4.大马戏表演很精彩，很多精彩表演，超级赞！
18点就清场了，各位小哥哥小姐姐要玩就早点去。 网上买票换成二维码就不用取票出来，直接刷二维码进园区。 想下个月再去一起。组队中
**整体感觉三个字，超级好！欢乐世界稍微有一点热，想玩全部项目的需要一整天时间，六月底去人还不算太多，园内听说是当天一万人。中午大家吃饭的点儿大型项目排队的人比较少，基本去了就能玩。玩了自由落体，很刺激，还好时间短。看到垂直过山车到了快毕园的时候人也不多了。孩子不到一米三，但能玩的也不少，不过建议挑一些重点的玩，要不比较浪费时间。七点准时闭园，连卖水的有售货员也不买了。食物还是蛮贵的，基本一个人吃饱得七八十左右，我们四个人一顿饭就是两百多。水8元到12元不等。院内三个项目需要雨衣，可以十五元购买，自己带的话建议带直接套头的那种，不要带前面开口像衣服款的。水上乐园夜场去的，人超级多，换衣服存包都要排队。自带洗浴用品，建议带压缩浴巾哦(--`)，很好用。水上世界要看好孩子，人多孩子多，紧盯住孩子哦。玩了小喇叭。
动物园里有什么，小凶许，大脑福，这次动物园太好玩呢，周内去的人都特别多，几几乎都是大人带着小孩子，里面特别大，带小^_^小孩子一定要推BB车噢，或者门口就有租BB车，100块钱，还有租轮椅的50块钱。先坐缆车空中游览一圈然后坐小火车，再自行去转悠，虽然门票不便宜，但是里面的缆车小火车都是免费的噢，很棒！如果住在广州可以年卡非常划算啊，600多一位，个子不足一米五免票啊，很棒的动物园
提前一天在网上订票，早上9点半开门（游玩的项目很多早点到），坐地铁3号线到汉溪**下步行10分钟就到了（方便好找），带小孩的家长要注意有些游玩的项目身高1米4以下和身高不足1米的小朋友不能玩！里面的游玩项目有针对大人的和小朋友的，中午12点下午3点和5点有特技表演直的一看很有意思，节假日去游玩要做好排队的准备，整体来说还是挺有意思的。
一个令人心动的地方！这里有野生动物世界，有欢乐水世界，有马戏表演，有游乐场。**把番禺区的一个村变成了全国的乐园度假区。而且这里的酒店也十分热闹，熊猫酒店节假期间要4-5千元一间，还一房难求！令人咋舌！好处是凭酒店房卡可以在所有游玩点走快速通道，减少排队时间，也是一种待遇！
挺好的！人多热闹项目多
这次带孩子出行真的挺开心的
整体没有想象的那么好，而且好像双人票还比两张单人票贵
如果你住在汉溪**地铁站附近，可以从G出口过D出口，一出来就是欢乐世界南门附近，门口就有电子取票处，非常方便快捷。个人认为，最好先看看旅游攻略，做出一个计划，毕竟欢乐世界并不小，如果想游玩全部景点，时间还是蛮紧凑的。一进**欢乐世界就玩十环过山车，当过山车反倒过来的时候，那种失重感，真的让人心慌。整体玩下来其实是有点腻的，因为都是火山车的类型，要么转啊转，要么一上一下，可能是年纪大了，没有孩子们这样激动兴奋。
不错，推荐带孩子一块去
带小孩玩将是一次难忘的旅程。
人生第一次看大马戏，舞台现场挺震撼的，灯光效果不错，景点位置也很好找，在锦绣香江北站的公车站那个岔路口。不过最近**路口在装修，很大灰尘，需要做好防护措施。因为普通座是随便坐，所以先到先得，一开始以为坐边上才可以跟表演者握手，其实不然，我坐到酒店贵宾与普通座那边通道边边，才有机会接触，上面过道，他们是不经过的哦。如果您是酒店的旅客，你就能做前排，但是可能会被喷到水。如果想正中间看的比较舒适就要买贵宾票那种。整体而言都是表演者在展示各种杂技，挺替那些表演者担心的，都是高危动作。有趣的是那些小动物，最有趣的要算小熊骑摩托车跟小猴子骑单车，可爱极了。最后要提醒的是景点的东西相对而言比较贵，穷游的孩子得事先在外面填饱肚子。
挺不错的套餐选择，取票方便
在**动物园门口自助换票机换票，使用很方便，换票之后就可以直接入园，提醒一下大家，进园的时候安检还是比较严格的，食物和自拍杆不允许带进去景区，饮用水可以带，园区内吃饭的餐厅都可以自助加开水，带个大的保温瓶非常有必要。网上买的家庭套票比在景区买要便宜个四五十块还是很划算的。园区入口处可以免费寄存行李，之前听说寄存行李你要收费，实际是不用的，免费寄存，**的服务还是很好的。停车场有免费的接驳巴士到南区北区门口或者是到地铁站。园区内的缆车现在是免费乘坐的，如果坐环线的话需要排队半小时以上，如果是做单程的排队大概只需要15分钟，我们选择了坐单程这样的话回来的时候步行游玩一个个场馆，正好不会太浪费时间。北门的小火车九点半就开始运行，缆车的话要到十点半才开通，我们9点50到北门然后先去坐了小火车，小火车坐45分钟之后再排队坐缆车到南门然后从南门开始游玩一路往北走这基本上每个场馆都可以玩一遍，下午大概四点钟的时候回到北门缆车乘车处发现缆车已经大排长龙，很多人应该是先玩场馆之后再坐缆车但是我们一进园先坐小火车再坐缆车然后最后完场馆看动物这是比较明智的，因为下午小火车和缆车在4：30以后就会先后停运，这样四点左右去排队其实不一定能坐得到了。而玩场馆是不用排队的。至于各场演出其实我们没有怎么看，只看了白虎跳水觉得好像是比较一般的，去过了珠海**觉得珠海**的演出表演都是很好的但是广州**景区就有没有什么表演值得看看的，所以就没有花时间去跟着表演的时间去看场馆。
歪打正着从南门进来是对的 ！！人少景好！走一段就可以坐缆车再去北门坐小火车…北门人特多大家都看攻略所以都从北门走坐火车排了80分钟儿子坐上车就开始睡所以一定一定要买快捷通道的票！排队太折磨人了！接下来从北往南慢慢逛下午几场演出都赶的上！所以不用着急一天都能玩到！里面吃的超贵所以可以带点门口查的不是很严！还有在网上订票要有取票码没有发要打电话喊他要！！ 很多人在取票的时候发现手机里的都是订单号耽误取票浪费时间！
还行吧，朋友不舒服没有去了
没有以前那么好看了……
取票非常快，扫门口二维码即可。入口需要检查包里的东西，女生任何喷雾都不能带进去，只能寄存在外面，才能进去。进入后先租个更衣柜，小柜子35元，然后去更衣间换泳装。里面有洗手间，洗浴间。换完后就到处玩啦。最好玩的就是大喇叭，惊险刺激。急驰竞赛单人滑梯也很好玩。绿色比较好玩，先转再冲下去，黄色就是直接冲下去。合家欢也很好玩，冲下来的时候水是往全身扑，冲下来后眼睛都睁不开了。这些项目都不可以带上泳镜的。周末人实在太多了，每个项目玩3分钟，排队一小时。从中午到晚上9点半，都没有玩完全部。最好从早上一大早就开始入园。里面有各种餐厅，当然都是贵的厉害，一个冰激淋15，普通水10元，随便点饭45到55不等一份。总体来说就是排队排队排队到感觉好心累，好多有快速手绳的人，他们一直不断不断优先，才到我们这些排长龙的人们。景区内有指引的介绍，可以先看了先完什么后完什么。晚上7点有电音，很好玩，大家的气氛高涨，水花是乱泼乱泼，这个项目年轻人不怕的来。
****景区，一次和动物们近距离的亲密接触，园区很大，特色是空中缆车游览和小火车游览，考拉萌萌的，白虎、长劲鹿、河马、白犀牛、鸵鸟等动物另孩子们兴奋不已！
还好吧，自驾游不是自己想象的那样（老虎狮子来拍车窗）嘻嘻有点期望大了，不过还好，就是动物园再大点动物再多点品种就好，嘻嘻感觉自驾游一下就出来了，还是开车溜达的快了…………希望下次去有老虎狮子跳上车顶来的那种
买的套餐还是很实惠的。欢乐世界有很多好玩的，马戏团很震撼，很值得。网上买的普通位置，就是VIP还需要另外加80元
**野生动物世界非常值得去游玩，可以坐缆车，可以坐着小火车，园区面积非常大，可以徒步浏览，也可以空中游览，工作服务人员非常热心，热情，耐心服务周到，特别适合小朋友一起玩玩
马戏团表演挺赞的。圣诞节晚上去看的。演员都是外国脸，还算有气氛。欢乐世界就真的是，35岁亚健康中青年团表示过山车一个都没做，能接受的最激烈的项目就是激流勇进了。但是一整天看看表演，到处逛逛也很充实
必须要做缆车环院线和天鹅湖线。然后一趟小火车就可以了。自己转起来太累。
到园的时候直接电子取票即可，很方便快捷。买一送一期间很划算！**水上乐园每年必去，大喇叭，摇滚巨轮等爽。电音节也很热闹！
购买方便，自助机取票也很方便，自己安排路线确实很实惠又能自己安排时间，挺不错的平台。
演出很精彩，互动也很多。一次难忘的回忆！带儿子来的路上航班延误，差点错过这次精彩的演出。演员和动物们都很卖力，不错！
带着老人和宝宝一起去的 很不错 一天的时间就足够了  因为是动物园 为动物健康考虑 规定不可以带食品入园  只能在园内购买食品 是可以理解的 但食品的价格实在让人不敢恭维 太贵了 不让带食物入园有点变相让人消费了   除了这点 其他的都很好
特别好，玩的特别开心。 都非常的好，在网上订票可以换成电子票，不用排队，超快入院。里面的服务人员态度也很棒棒。 去的时候一定要看天气，太热的话有点难受。玩项目排队是不可避免的，排队也很安逸，有风扇、有椅子。特别好，真是值得去一趟。 以后还会再去，太好玩了。
要从北门进，最好是开园就进去玩。先坐小火车，按照发的地图一个一个玩。看好各种表演的时间，安排好。可以多带几瓶水，里面的水都是12元一瓶。食物不能带，都要检查的。吃饭建议去萌卡卡吃，一家三口花300块，吃的蛮好。
票价稍贵宝宝很小 1岁多点 全程对各种活动没兴趣 也就省钱了南门进 推荐直接杀到右边熊猫乐园站去坐缆车--- 到天鹅湖站--- 再坐小火车---然后步行逛青龙山 沿路线走就能走回南门 公园安排的路线基本很合理 沿路线走能逛完大部分景点---到南门后 强烈再到熊猫乐园站坐一次缆车全线，空中俯瞰的感觉不错的 缆车 火车免费哦网上推荐的熊猫馆 考拉馆 说实话真没意思！偌大的地方其实没几只熊猫或考拉，零星的几只考拉还在睡觉  最有意思的是小火车部分 讲解员很有趣哦园里东西很贵 我和先生带1岁宝宝，花费门票176+224(找的最便宜的)+10可乐+24雪糕2只+租婴儿车100=534 住宿我们是住在地铁站边的一个公寓 不错 2晚花了460 从地铁站到动物园有免费班车 不用打车去 不值得 动物园安检处不严格的 就是随意看看 我带着宝宝 包里的食物 水 奶 都带进去了 4个香蕉1个苹果 1个酸奶 1包小饼干 1个奶瓶 有点多哦 基本上都是给宝宝吃的 可能是工作人员看带着小孩 就宽松了些？ 网上其他人说要好几天才能看完 但我们基本上半天就转完了 11点进的园 然后不给力的娃睡觉了！！！我们就等他醒来，知道12.30多，快1点钟才开始正式去坐缆车，然后小火车，自行去逛，再缆车全程，最后就在南门处瞎逛一下 出门在下午6点左右，结束全程
我想去玩了，无奈的是每年去都是一个人，今年一个人不想去了，有没有去陪我去的，报个名
一点都不靠谱，系统出错，购买马戏团的变欢乐世界，4张两园买了1990元，说欢乐世界门票可以赔付830元！就以最低得成本退钱，一点担当都没有
游玩方便，节目精彩，非常值得去！
演出很震撼，住的熊猫酒店，尽管不是节假日但是人还是很多没有坐到好位置，座位是先到先得，演员和动物演员都很棒，演出精彩，水平很高，一次难忘的回忆！
场面很不错，效果的确很棒！但是节目不是那么精彩，与其说是马戏表演还不如说是杂耍表演！动物表演太少！还有就是马戏团里给酒店的位置和散客的位置不同！而且更本不给散客区扔小礼物！中间VIP加价太贵（一人加200）！优点是：满场节目紧凑，气氛活跃！灯光效果很好！体验感给4星吧
小朋友们都喜欢，大人也玩的开心
一家四口错过暑假高峰期去的，人不多，不用排队，北门自驾游进园感觉不错，停车后乘坐缆车然后步行观园，里面吃饭有点小贵，建议住宿在附近，因为玩一天确实很累。
**的机动游戏真的很棒！让你回味无穷hhhh
网上买票便宜又方便，我们去的那天由于天气下雨乐园里的人不是很多，几乎游戏全部都可以玩，提醒女生们一定要穿泳衣才可以下水，所以建议大家要错峰出行最好不要周末出游，还有里面的东西消费特别贵，总体来说不错，大家都玩得很开心，晚上还有电音秀，真的很嗨！
真的是非常震撼，我们工作日去的人照样非常多，排队需要1个多小时提前去，不然找不到好座位，马戏花样很多，一个节目完了有暖场不至于等下一个节目无聊，总之就是很喜欢。”
比现场票便宜的，服务好
都挺好，服务也好，管理也好
之前夏天周末去了一次，半天就出来了，人山人海又热，只排了一个过山车。这一次是去玩了夜场，万圣节的氛围还不错，不过也是人山人海。
很方便，比现场划算多，还负责送。
从南门进，进去就有小电瓶车，一人90，游览小火车走的线路，一车最多9人，好处是不排队，不用坐缆车去北门。游览完停在青龙山，开始从北门往南门游览。没特意赶演出的点，赶上那个算哪个，也看了好几个，现在的演出没以前好看，不敢让动物太累，怕投诉。游览回南门附近坐缆车，环园的那条线，有的缆车地板是玻璃的，效果很好。吃的熊猫餐厅，儿童餐98，取餐时大师傅就是纯熟的食堂打饭方法，立马掉了一个档次。**景区内物价平稳，饮料10元起。动物园安检不严，一些小饼干还是可以带的，方便面就算了，没热水，打火机看你自己主不主动上交了，我就是比较主动的类型，然后进去各种借火。动物主要看平时看不到的，猴跳水很好玩，熊猫都很懒，反而是头一次看到了跑步的考拉**的最大优点就是动物种群大，相对于其他动物园，还是幸福的。
很好看，气氛好，精彩！
服务做的太好。各个去之间有免费巴士，并且巴士来站频率很高，几乎没有间隔。园区内服务人员态度很好。国际大马戏质量很高，各国表演人员都很热情。就是物价太贵，园内食物一般但很贵。
从北门进先坐小火车浏览一下，感觉小火车比自驾游好，因为导游会解释每一种动物的品种和习性，还挺风趣幽默的。小火车下来向左走就可以直接坐缆车，有非洲丛林线、天鹅线等好几个线路，但是要下车换乘的，因为晚上还要看马戏，所以只乘坐了一条线就下去逛了，挺不错的设计
体验一很好，下次还会需要不错，
这次全家游**动物世界，飞鸟园，海洋王国，观大马戏。全程虽有点辛苦，但全家老小心情大好！首先景点表演都数精品，精彩，震撼，开眼，兴奋，一票制很方便，想玩什么想看什么都可以，赶上我们运气好，游人不算特别多，排队多在几分钟，十来分钟即可，观赏也不用经受人头攒动的折磨。**的经营管理也特别值得称道，吃住行游环环体现以人为本，工作人员服务态度和蔼亲切，有问必答，未遇一个冷面孔，所以从走入**就如春风佛面，舒服！尽管门票加园内的饮食按国人的收入不算低，但物有所值！
去**动物世界真的是一个临时决定，在携程得提前预订，但在去哪儿玩就可以随时订到票而且卖家直接取好票在进园入口处等到，所以还闹个大误会，取不到票我特意电话客服说商家没有发送取票码，就是客服人员没安排取票点条幅或是工作台，所以有种不愿意去和陌生人搭话的感觉，有名单可以和工作人员核对还是很方便的，六星好评
说实话，真的不值这个价。
价格比较优惠，当天排队时间不长，学校很多学生过去玩
取票很便捷，这个价格很便宜，去哪儿很靠谱，服务很好
星期二去的，下了小雨，但是不冷，情侣票，比单卖便宜，真的很好玩，几乎没有排队，只有几个没有玩，园里面有好几个过山车，还有表演，都不错，唯一不好的就是园里的吃的喝的又贵又少。
挺好的，出票很快，马戏也好看，赞一个
在门口扫二维码生成电子门票就可以进去，很方便，带老人，小孩去看看是不错的，不是很大，一天基本能逛完。我们是北门进北门出，一进去就排队坐小火车（推荐），缆车没有什么东西看（不推荐）。
很好玩，带了带孩子去，真的玩了一天，就是吃饭好贵，而且没有什么吃的，口味就这样只为填饱肚子，里面很多小动物，都可以近距离接触观察，老虎真的就吓到了，好大好大，估计伙食也很好，毕竟票价这么贵，人这么多，确实很好！下次真的还要去！
非常值得去看看，放松一下自己，这里是个好去处。
下次我一定还来去哪预定
非常划算，平日来的首选
买票非常方便 逛了一天没有转完
带孩子去真的是一个不错的选择。园区各景区都很棒，天气又很给力，不热不冷。记得带足水，吃得是不让带的。一定要坐小火车看动物，体验真的很棒，青龙山恐龙很逼真，太小的小朋友不建议去，可能会被吓到。考拉馆要去哦。个人觉得一天玩的有点感，还有很多表演没有看到呢，还好所有景点都逛到。大马戏一定要看，真的很精彩
水的项目:激流勇进好玩，海盗漂流一般，海战那个做好挨淋、挨喷、挨晒的准备，少人玩不是没理由。过山车类型很多，垂直过山车、火箭过山车挑战你的肾上腺。四维电影体验一下也不错。情侣票虽然挺实惠，但进到里面额外花的钱真不少:雨衣15，雪糕两个25，两根香肠加王老吉加水就50了，还有最重要的是，想要精彩瞬间的相片吗，至少79。最后的建议:难得去一次的话，尽量选人气淡的时候，某些项目就不要早早去挤着排队了，如垂直过山车中午时要排70分钟，下午6点多就只用排5分钟，需要合理安排时间。
**动物园的门票太贵了，缆车只是好玩，但看不到动物，坐小火车比较好玩
度假区功能齐全，不同群体都可以接受，有适合孩子的野生动物世界、大马戏等；适合成人的水上乐园等，度假区酒店有专车可以接送，凭**酒店等房卡可以便捷通行等，园内东西价格略高。
订票后，直接在****景区的南门自动取票机取票，很方便。价格比在**官网预定便宜，值得推荐。**不错，适合带孩子逛上一整天。
适合全家一起去，出品都很好，最开心小朋友啦，有白老虎，火烈鸟看，还有人扮的人偶互动拍照。
值得再来一次。首先是大，动物的品种很齐全，其次是服务很好很好，工作人员的态度都不错。建议是北门进，坐火车，南门出，看大马戏。南门的出租车非常黑，20块的车程要价60元。还有需要注意的是还要注意的是能多带吃的和水就多带些，园区里死贵的
在這預訂真的划算很多，現場買成人票要250，這裡預早訂要兩女兩男只需780，足足省了220，本來子女都可訂學生票（需早一天前訂票），但天雨問題只能在當天決定是否能去，所以唯有現場購買兒童票，否則又可省更多，取票也很方便
挺好，真的现在还在这里准备出发去珠海，这是第一站，熊猫酒店的各种服务好的没的说，感觉很舒服，一楼大厅还时不时有活动，有玩的地方，离得马戏团很近
分是给了高分，好话不说了，说点不足吧！景区穿梭车司机大哥们开得再平稳点就好了，拐个弯连大人都站不稳，得使劲拉着扶手，更不用说孩子了，况且人流那么密集，一般都没有座位的…
很好玩！裡面動物種類很多，值得推薦
取票很方便建议大家去北门取票 我住的地方离南门近 我滴滴去的 才不到20元 到了北门之后 要坐小火车先观光一下 （小火车免费的）之后坐观光缆车（也是免费哦）这两样体验了之后 就可以开始徒步啦 对了对了 熊猫馆中 要体验一下4D的电影哦 （免费免费）总之**给我的感觉就是进去之后 除了吃饭 其余不花钱了 吃饭贵 也不怎么好吃 建议自带干粮 之后看了大马戏 没有想象中那么震撼 不过值得一看 有机会还会来**游玩的 一次不错的体验！
很好看！试听效果很震撼！值得推荐
网上订购方便。取票便利
取票方便。网上订购简捷便利。
大马戏的表演十分精彩。有些表演项目真的令人惊心动魄。感觉最好的位置其实是在靠近中排。有时候有演员互动会从你身边走过。我们坐在第一排就只能侧身羡慕了。就是表演完后打车不好打。价格高的离谱。
演出绝对对得起这个票价，很棒！演出很精彩不愧是国际马戏团，应该是我见过的最好的马戏团表演了，值得观看
可靠，取票方便，下次会再光顾
园区绿化非常好   感觉心情超赞首推**大马戏   真的太精彩了  互动 观赏性都很强 不仅孩子喜欢  大人也喜欢**景区 也非常推荐
好玩，好便，但是好多人，就是停部车，就只能到最门口的停车场，行40几分钟才回到车上，超痛苦的过程！
很不错的一次旅行住宿，房间很卡通，宝贝很喜欢。
游玩项目很多，游玩感受很好，但是节假日人数偏多，等待时间较长，服务态度可以，但是景区内消费非常高，尤其是一瓶普通的矿泉水就要10元！
在去哪儿网订的票！早上10点在自动取票机拿的门票，一天下来刚好逛完！下午5点出的动物园！孩子和老婆都玩的不错，逛了几个城市的动物园，感觉广州****景区的最好，有很多和动物互动的活动！而且每个地方都有人讲解！学习了很多知识，值得一家人出游的地方！这次体验，我给99分，还有1分怕他太骄傲
孩子游玩的圣地，马戏精彩，动物繁多，亲子游必选之地！
超值！！便宜方便！能省下不少钱，去哪儿一直都是这么靠谱！！
网上买票很便宜呀，好大的园区，一进去玩的第一个项目就是过山车，真爽。门口就可以取票，特别方便。
非常好 带两岁小朋友看的 一开始有点怕 后面就好了 有搞笑的 有动物表 还有刺激的 很全面了 住的熊猫酒店 提前一个小时去的酒店专区 位置靠前 就是有点热了 湖南游客优惠检票的时候要看身份证 小孩要户口本 至于酒店专区看很多人没有出示房卡也进去了 这个价格算下来比**官方app的7.5折还便宜 看到的买这个就对了
干净整洁，路线清晰，服务好
在去哪儿客户端上面预定的票，取票是在自助机器上面，特别方便。这次是跟朋友一起去的，非常开心的一天。里面的动物表演也十分精彩，适合各个年龄段的人。现在买成人票可以免费带一个小朋友，想去的朋友们不要犹豫啦！
玩的非常开心，孩子们特别兴奋，不热也不冷，茂密的植被一点也不晒，处处有惊喜，路程设计的很完美，整个行程很轻松。非常适合亲子一家子去玩，孩子玩得开心，大人也不累！
周一去的游客不多，但是遇到学生秋游，排队还能接受，下午四点多开始就基本处于与排队状态了。非常划算，垂直过山车跟火箭过山车绝对刺激，十环过山车U型滑板大摆锤趣味性更强，真是意犹未尽还会再去的。
五一去玩，到处乱窜的小娃娃特别多，建议周末去，节假日实在挤不了，那里是很放松很休闲的，鸟类的品种不算多，但是大型鸟类都有，可以去湿地走走也蛮舒服的，没有说特别难忘好玩，但休闲逛下的优选项目吧
非常方便快捷，坐缆车特别棒
取票方便，直接机器取票，很快又不用排队，出行也很方便地铁3号线汉溪**下，A出口出来过天桥就看到免费车了，之前看了攻略特意在南门倒了免费车做到北门，这样逛下来一点没走冤枉路，最后从南门出来坐地铁，省去很多麻烦，非常值得去的动物园，孩子玩的很开心
很方便，很快，，，，,便宜靠谱服务好。
非常满意，方便，好玩
是假期带小朋友去玩的好去处，各种不同惊险程度的项目，让小朋友流连忘返，不过去前要做好攻略哦，要不就会陷入无尽的等待与排队当中。一家三、四口，3_5天渡假不错的选择。
很不错，临时加的行程，孩子动物园玩了没过瘾，下午三点杀过去，项目很多，特别是过山车之类的，人特别少（也许大家这个点都去看大马戏了），玩项目基本都不要排队，服务也很好，一个人也给你开一次。用孩子的话，这次过瘾了，不用排队够刺激
非常好的动物园，各项设施基本不错，老少皆宜，，，，，，，加油
小朋友玩的比较多，大人玩的基本上玩完了，里面的东西确实贵，而且不好吃，联系泳衣防水袋最好自己准备，如果是去里面买那真的是有钱没地花，小朋友玩的除了父母，其他的是不允许带进去的，拖鞋最低50块一双，而且在玩大喇叭的时候被没素质的人偷走了，里面也没撒刺激的，没有吸引我再来的欲望。
虽然下雨了，但还是很开心，不过里面储物和吃饭好贵，有些项目排队要很久
广州**动物园绝对值得带孩子来玩，动物种类多，也很活泼，还有缆车和小火车可以观光。
不错，成人套票比窗口要便宜，但无一等的学生套票，故买的成人的，比单买学生的贵。
地方很偏，后来才知道在地铁会江站附近有**到乐园的接驳车。景区地貌原始，树林茂密，里面除了鸟还有土拨鼠等别的动物，关键是有个很大的鳄鱼池，可以喂鳄鱼。时间充裕的话可以安排半天时间游玩。
可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以，可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以
假期带孩子和小伙伴一起去游乐场，动物园，孩子们玩的特别开心，环境好，动物多，适合各个年龄段的小朋友。
園區很大但是分幾個遊園的區域，基本上一天只能玩一個園區，不然感覺浪費了，想玩水的建議晚上玩，因為不熱，刺激的遊戲很多，一票玩到底
**动物园和飞鸟乐园非常棒！就是飞鸟乐园的门票自助机取不出来，得人工售票和客服中心自己跑来跑去，建议改进
第一次在去哪儿网订票、听别人说挺靠谱的就在去哪儿订票了、我是自己打地铁去的、地铁3号线汉溪**下走E出口就行了、然后就去对面乘坐免费穿梭巴士、这点感觉挺不错的、在南门下车然后去门口电子票取票挺方便的、反正这次在去哪儿网订票就是没错的^^进去就开始了一天的游玩、感觉很大怎么走都走不完、拿了地图也感觉位置有点难找、不过在动物园见识了很多小动物的成长、最好的就是那个4D影院感觉很不错、其实从南门北门进都一样的、没什么区别、一天逛下来也是逛得完的、就是一点不好、里面的东西超级超级贵、感觉消费得不值、反正一天下来就三个字、累死了！！！！真的很累(((井)
不错 孩子喜欢 园区还有玩乐项目
十分好，开心快乐，玩的很开心啦
【动物园】这个动物园应该说给我很惊艳的感觉。进去坐了火车和缆车，都不需要另外收费。火车在丛林间穿梭，离动物很近，相比于传统的动物园，隔着笼子观看动物，这种形式要好多了。坐着缆车看下方的动物感觉也非常好，很悠闲。【欢乐世界】总体上和其他的游乐场都差不多。不过竟然看到了超凡魔术师麦杰的驻场演出，就冲这一点就赚大了！！
非常好玩，不论大人小孩都可以玩的非常开心，我们没有赶在假期去，人都超级的多，建议大家去还是错峰游玩吧。尤其是带孩子出游的家庭
很好看，服务很好，很值得一去哦！我去时人不算多挺好的
家庭出游非常棒交通住宿都非常方便
孩子玩的都不愿意走，从天亮玩到天黑
带孩子去玩，很好很有意义，适合亲子出游
取票的时候等了一会，园区的服务很好，玩的很开心
这次行程非常的顺利，带着孩子自动领票机上分分钟出票，既节约了时间又节约了成本，下次去还是选择这种方式购票
很多东西玩，小朋友放假都来这玩
珠海**，比广州**还大好几倍！你一定要去这个综合的旅游度假区去看看！
**熊猫自助餐样式比较多，符合大众口味。服务态度好，东西很好吃，大家可以来品尝的！棒棒的！
很喜欢看剧场呀，情节挺搞笑，有些好刺激呀超级喜欢十环过山车哟，好爽呀，做的又不晕。那个垂直过山车简直了，爽呀，还想玩呀，没去鬼屋唉，有点小可惜啊。园区的吃的好贵啊。，那个有个做飞船那个特效挺好的。没有带泳衣不然就去水上世界啦，好可惜啊
**真的好玩，玩一天时间稍紧，两天会玩得更开心
好玩，就是玩的人太多了
国庆节假期就是人太多了，等一个项目要蛮久，但是还是挺好玩的
国庆期间去的 人超级多 每一个项目都玩的刺激 就是排队要排一两个小时这样 但是每个项目的工作人员都是热情满满 太阳大 她们也是超级热情 挺不错的
有些机动确实老化了，在高速的过程中脖子还容易扭伤
很好玩，所有非水上的相对刺激的项目，都玩了。其中垂直过山车坐了四遍，摩托过山车，家庭飞马过山车，十环过山车，大摆锤，大脚板，碰碰车等各玩了一次。园内所有演出全部观看了，个人觉得最后一个比较好看，魔术表演也很神奇。两部4d电影观看了，觉得没有太大惊喜，音效还是比较好的，视觉效果相对一般。鬼屋进去走了一遍，没有什么特别的，比较失望。当天是周六，运气好，最长也就排了25分钟队，过山车排队基本可以忽略不计了，是一次比较满意的出行。网上订票200元，可以用5元门票优惠券，线下购票是250元，相当于8折，划算，取票还没几个人，不用慢慢排队。
确实是国内值得一来的亲子景区。
大马戏在熊猫酒店附近，表演很精彩，声光电效果好，还有演员和观众的各种互动。我们5点15分左右就进场了，占了个略好一点的位置，不过还有很多座位是vip席。各种互动也主要在vip席。
娱乐设施齐全，就是人多排队太久，小孩也不见喜欢
4o分免费观光车好，值得
第一带宝贝过来玩，宝贝玩的特开心，不想回家的节奏加上今天天气还不错，下了一点小雨，有一点小凉块，下次再来
**真的是个带娃游玩的好去处！住**酒店，周边就有好几个景点。动物园大得一天逛不完，品种多；晚上的马戏表演让人称赞一定要早点进去，不然好位子很快就没了。
取票方便，自己扫二维码输入短信給的八位数字就可以得到门票二维码，直接刷码过闸。套餐一份68份量足味道好。
非常值得一看，热情欢呼，现场气氛更浓愈，音响，布景，空中飞人，目不暇接，，大赞！真正是国际大马戏，建议外地朋友来广州，绝对是个必备参与项目，尤其是节目表演期间，穿插着与观众的亙动，很有趣。带动现场氛围，呼声呐喊不断。取票也很方便，
取票方便，暑假人多，吃的东西巨贵不好吃，不让带零食查得严实，动物还是挺可爱的，总的来说小孩子还是玩得开心
电子取票机很快，价格也便宜
很期待非常期待去那里玩。轻松加刺激
值得一看 节目很好 值得一看值得一看
**值得推荐，网上订票，到取票机直接取，很方便，里面很大，动物很多。表演很精彩。建议用一天的时间来逛，门票虽然小贵，但物有所值。缺点就是里面的东西很贵，最好自己多带点吃喝，土豪随意
适合全家亲子出游，入住**旗下酒店能享受更多实惠服务，性价比嘛因人而异，不过带小宝宝出行，方便便捷还是第一位的，宝宝开心就不虚此行
还不错，带老人孩子去的，孩子两岁三个月，前半程情绪比较好，后面睡着了，可能还是有点小，大部分都是演员在表演，小孩兴趣不大
爽爽爽
值得去看看，我们去年八月份去的时候特别热，大家去一定要带一把扇子，住**酒店看大马戏的时候**酒店会有专门的座位，大马戏里没有空调，所以去广州**一定要带好扇子，一定要注意身体，去动物园的时候一定要看好孩子。
非常好玩的地方！游乐设施惊险刺激，滑稽表演使人开怀大笑，魔术节目使人赞叹不以。十环过山车，垂直过山车……让人兴奋而尖叫！4D电影，星际争霸……使人流连忘返！最好的是小丑表演，随时随地的表演，到处的欢乐，不愧为**
还不错，带着老人孩子，一天时间足够，园区内的餐食不是太好，赶不上珠海**和迪士尼，个人觉得园内表演一般，挑两个重点看就好
**系列都非常有特色，飞鸟公园虽是里面最便宜的公园，但它的品质，服务并不比别的公园差。方便的出行方式，优雅的自然环境，众多的生物品种，精彩的游园节目都使人流连忘返。移步换景的园林设计，悠闲自在的动物生活，精致美味的各种食品都给人一种高端大气上档次的感觉。我祝愿**越办越好。
非常幸运在一元夺宝上中奖了，就兑换了一张水上乐园的门票。简直太爽了！我属于胆小一类的人，但还是忍不住想去体验那些项目，比如大喇叭、巨蟒、大滑板等等我都坚持玩了下来，太刺激了！造浪池很好玩，一点也不恐怖，我们在里面漂流无数圈！园区里面的食物太贵了，味道一般，但是没办法，进去的时候不允许带食物。
一天下来还是很累的，小朋友玩的很开心
很好的酒店。超值。孩子们玩的很开心。都不愿意走。
**带小孩来玩，感受很不错.....
服务好 速度快 还不错，
针对湖南游客有特殊政策，这点真的是个惊喜。表演也值得一看
表演很壮观，只是觉得1米以下小朋友都需购买全票略显不合理，其他各方面都可以
真心的不错?，一定要来看现场才行，那叫一个震撼呀！虽然很价格贵了点，但是看后不后悔，演员阵容强大，都是老外，都很拼，儿子看完说没有看够，90分钟的演出感觉过的太快了意犹未尽……不说了上图啦
环境不错，悠闲娱乐好去处，大人小孩都合适
自驾全程大约1小时，体验感受还是不错的。自驾需购票350/每车，感觉价格颇高。园区设计很好，很受小朋友欢迎，也可以学到不少知识，适合全家一起出游。
过山车还是非常值得一去的，下次有机会还要再去体验一下！
像**那样的游乐园，里边游乐设施还挺刺激
非常的开心，好玩，我们是一家四个人去的，九点半到的大门，赶紧在网上买票，买好不到十分钟就行了，是电子票，扫码就可以了，非常方便，快捷，里面服务非常周到，还看了两场演出，也是真心不错，下次有机会还去体验一下
感觉很爽，虽然当天有下雨不过也很好玩哒，爽歪歪的?网上买票也便宜，其实自己不用带太多零食的，因为玩累了，肚子饿就会想吃热鹏鹏的小吃，贵也是没有办法的，因为是旅游景区啊。如果要去就要早点去，因为人一多排队就会很烦，到那玩，救生衣是免费的，游艇救生圈是要租的要九十，不过退了只还三十，租储物柜也要钱，多少还是要看自己的行李多不多。里面的游戏其实很刺激的，要注意安全。
值得去，休闲娱乐，家庭出游棒棒的
马戏表演很精彩！取票方便
非常好，瞬间出票，很不错。
非常棒！广州**很值得去玩一下，欢乐世界排队玩什么都很快，只要你想玩的项目都能玩的到。欢乐水世界，超多的水上项目玩玩玩……**景区更是动物就在你身边眼前还有不同时间段的动物表演……总之都很好玩！！！大马戏更是超值！！！在“去哪儿”定票不但便宜而且门口取票几分钟搞定！
很方便，取票也简单，不用很早去排队买票，而且也省钱，****景区的动物很多，带上宝贝一起去看动物，里面也非常的好玩，就是吃的东西太贵了，人多的最好自己带些吃的，天气太热了，里面的水都要卖10元一瓶，光水我们六个人都喝了几百元的；大马戏也看得很精彩，为大马戏的工作人员及表演者给无数的赞，太厉害了，你们！强
外国的小哥哥小姐姐们长得好好看哦，而且好高，我也想找个外国男朋友。把过山车轮了一圈，垂直坐了两次。说实话，没有想象中的刺激和可怕，有点小失望咯。朋友们都说这是我太大胆的缘故，她们就觉得很刺激，会害怕。对此，我竟无言以对。
来广州就是来**的，一路坐着，乘着地铁，终于来到了目的地！孩子们开心坏了！
很值得推荐，动物园很大，不过有点像迷宫，进门是不允许带食物的，但是可以带水，马戏团带水要自己喝一口，进门后一定要拿一张地图，动物园里的表演不要错过，我们去的那天刚刚好三场表演全都看到了，园区里面的一些点会有工作人员作讲解，不过没有找到小火车，全程是走路转下来的，还是蛮累的，取票很方便，可以直接门口扫码就行。大马戏也很震撼，基本上都是外国人，乌克兰俄罗斯的帅哥美女们，相当于是一个杂技团，偶尔有动物的参与，不过非常值得看，位置是自己选，会扔小礼物哦，我们提前一个半小时到的，但是好的位置都是VIP什么的，也不知道在哪里买，其他的位置自己随意选，当然中间靠下的位置很好。总之这趟旅行，妈妈和我都很满意哦
孟加拉国的白虎扑食之威风气势！让人看了过瘾
整体来说很不错…小朋友看得都很开心… 趣味性高… 假日人多…需要提早去霸位…
很不错的一个景点，很好玩，很有趣
超级不值得。估计我的期望值太高。失望就大了，以为会是马戏表演。但是。。。。好失望。。就几个杂技表演。花了那么多钱。小孩都要买票。。广州第二必去的景点怎么来的。估计除了炒作。还是炒作
**真的很棒，下了地铁后坐免费公交车一站到南门就可以取票了，斜对面有免费寄存行李的，闭园半小时前领，但是过了一会时间还是可以领的。缆车和小火车一定要坐！！都是免费的。只有小火车才还可以穿越猛兽区，一排坐4个，记得排队的时候要在第四个，这样才能坐到右边，看的动物多！还有4d电影要看！5点是最后一场！5点过后好像就不让进了！还有一个叫什么非洲丛林？的表演一定要看！大象表演就不要看了，无趣。熊猫和考拉超级可爱的！水和食物藏在包包下面，门口检查不是很严！里面吃的特别贵！贵到你怀疑人生，汉堡套餐68，10个丸子28元，水统一10块。工作人员都很热情，有问题都会给你解答的。
人少享受了VIP的待遇
酒店超级漂亮，设施很齐全，很适合带小孩子来玩。 孩子很喜欢哦
两日票太值了，精彩不断，1日玩不完，小孩小，有很多适合小孩的去处，特技演出太震撼，100个赞
非常好，快捷方便，很好愉快的一次旅行
放假带孩子去的，也还行，就是人有点多。
不错，是一个值得家庭和朋友玩游的地方
我们一家三口是下午五点钟到的广州，简单吃点饭，就直奔大马戏，看到晚上九点，确实没让人失望，太震撼了，很完美的一次旅程。
不会再去了，去过一次就够了，太贵了现在，赶上去新加坡了感觉
很不错的景点，值得推荐！
还想再去，园内交通方便 ，动物众多，可以近距离接触，赞
超级精彩一定要去看看不虚此行
这个极速过山车超级爽，玩一次觉得魂都没有了，眼睛一直闭的。
演出的确不错，但票价确实也贵得离谱。十一高峰期间已经看到上座率不足了。如果仍然坚持，将会与普通大众渐行渐远。
喜欢机动游戏的宝宝还是可以去逛逛的，不过消费有点贵，吃的喝的都挺贵的
太累了，刺激的项目排队要50分钟，玩一两分钟就结束了。几个小时下来都在排队，晚上的鬼屋也不吓人，鬼都在吓唬后边的女生，我都没被服务到，我也付了钱的呀。一定要花100元买个手环，这样可以不用排队玩10个项目，早早回家休息了。
在网上购票，免去排队买票之苦，方便快捷，也靠谱，到了**通过微信扫码自动生成电子二维码取票，根本不用排队，太方便啦！
等娃娃暑假去的，就是为了玩水上乐园，总体来说很好很大，每个水池都配了救生员，园里那么多人，救生员也是好辛苦了……个个都晒得黑漆漆的。应该多发些工资给他们，好负责任的给他们100个赞。估计是人太多了，玩回去身上好痒。还有注意的问题是帽子不能带到水里，千万不要带帽子进去，最好起轻装上阵，免去很多麻烦，我的帽子和扇子都弄丢了。带小孩的最好注意你的宝宝千万不要弄丢了，园里丢小孩的好多哦。最后建议从进园的右边开始玩，右边只有几个项目，左边的好多，都玩不过来。右边人工洪水峡很好玩，我侄儿玩得不想走了。虽然门票贵但是很值。还有园里的吃的好贵啊……好贵好贵，一个饭68，
算是中国的旅游度假区里最好的了
**很适合带着小朋友去玩，所有游乐设施应有尽有
大马戏表演非常精彩，特吸引小孩，座位如果没有买到vip或一等座可以选择普通座的第一排，和演员的互动更多，vip一等座就是撒玩具时都在他们区域，或者邀请观众上台配合演出也是从中挑选，其他也没什么特别的。普通座差不多4点多就已经开始陆续进场了，就是为了能占个好位置，我们还是淡季时去的，人已经很多了，之后到旁边饭店随便买点吃的将就下
非常完美的一次旅游体验，真的很开心
感觉真的很不错，表演很精彩，一个多小时，孩子都没有厌烦的感觉。
第二次来游玩了，小朋友们表示很喜欢
在**酒店住了两天，去动物世界玩了两天，很幸运没有遇到雨。
就是里面的东西太贵了。
在广州算比较大的机动游戏乐园，一天在这里都不会闷，老少咸宜，设施配套也完善，经常有活动，价格更划算
很不错的地方，很好玩，值得去！
很方便，玩得很开心！棒的！
人山人海，非常热闹，我是来自于**景区的一名员工，带小孩一起去的，玩了水上乐园和欢乐世界，游玩项目非常多，最热门的排队都在一小时以内，还可以接受。水上乐园和欢乐世界两天的行程游玩都是满满的，内容丰富有趣，员工表演专业、敬业、阳光、激情！与游客互动环节很赞，各个项目考虑到了不同年龄阶段的游客，不管大人还是小孩都玩的非常尽兴！水上乐园和欢乐世界两个景点我都给五星好评。要是漂流的浮垫不另外加钱就更合理。
很好玩，我期待了很久，一直没时间，这次很满意，只是没有去欢乐世界！
价格实惠取票方便挺好的
不错，方便又便宜，广州好像玩的地方比较少，本来想着要不要去，后来还是订票了，感觉还挺值吧。坐地铁3号线到汉溪**站，过个天桥坐免费班车去。如果不是自驾游的话，建议从北门进，南门出，不走冤枉路。北门还可以坐小火车。里面还挺大，环境也不错。不过一圈走下来也不是很累。里面的东西可能有些贵，不过饮料冷饮也还行吧。还挺不错的
情侣套票太划算了。我们早上九点到汉溪**，从地铁E出口出来，不用过马路，步行3分钟就到**欢乐世界南门，取票很方便，排队后9点30分准时验票进园，带点点小零食和水还是可以的，安检不太严。进门就是垂直过山车，那个酸爽啊！九点半到下午三点半，大人孩子玩得很尽兴，几乎所有该玩的想玩的刺激的都玩了，看了5D,非常好
选择非节假日出行游客不多，比较节省排队时间，游玩项目几乎可以玩个够。取电子票只用微信扫一扫二维码，然后输入订单票号码和电话号码后四位就可以拿到入园的二维码了。特别推荐****景区，先到北门乘坐小火车走遍整个园区，可以与野生动物亲密接触。
可以，陪伴小孩去看看，让小孩了解一下动物知识。
取票方便，就是游玩的旅客很多，也正常吧，春节节假日出行，人山人海啊，排队排很久
总体来说还是不错的，不过内部消费太高
值得推荐的游玩地，特别适合家庭游玩
两大一小，免费带儿童进去，**景区真是非常值得一看，动物品种齐全，可以近距离看见很多动物，关键是孩子喜欢。
天啦！节假日！动物不要太多好不好！！！这气氛简直不得了。总体来说还是很不错。就是太大了，容易迷路哟
非常非常不错，小朋友们都好喜欢。
好好好好，确实不错，方便！
大马戏确实非常精彩，物超所值！下了地铁就有摆渡车，直送门口非常方便！**名不虚传！
非假期的周一，人挺少，这样才玩的舒心透气。园区很大，值得一去
计划了好久的事情，每次休息不是下雨就是有事。这次终于去了。很棒的体验。那天雷阵雨，但是完全不影响玩，刚好不冷不热。自由行，网上买的**景区+马戏的套票，便宜100左右，很划算。做地铁到汉溪**站，走几步就到了**景区，免费的shuttle bus直接到南门（南门才能领票）。总共2大块，步行游览区和乘车游览区。先从右边走上去，一路看了火烈鸟，鹦鹉，巨嘴鸟，这里要抓紧时间看河马剧场 ，各种猴子，猿类，猩猩狒狒，黑白天鹅。天鹅湖过去就是北门，坐小火车看狮子、豹，斑马，熊，狼，长颈鹿，河马，犀牛，马来貘，白虎，孟加拉虎，象，羊驼，骆驼，羚等，然后回到北门下车。可以吃点东西，一路看下来，侏罗纪公园都是假的，不感兴趣的可以不看，不要误了奇妙森林，方舟剧场、大象剧场，来不及就先看表演，后看熊猫，考拉，獴哥，白虎跳水等，建议在考拉歺馆吃，饭还比较可以，园区价格都一样贵。当然门口查的不严，可以带点水，饼干之类的。然后在南门坐shuttle bus 去马戏剧院。
下雨天，加上春节人很多，但秩序还好，有很多工作人员在园中随时为游客提供服务，主要对考拉和白老虎感兴趣，考拉一直都在睡，想看一只醒着的全凭运气，真的很萌。北门进可坐小火车，如果你一遍不过瘾还可以再坐，只要你愿意排队，萌帅酷缆车分别是三条线路，可根据自己喜欢的动物选择，大人60元，小孩40元，价格是往返的。园内显眼的地方有各场动物表演的时刻表，小朋友还可以亲自喂长颈鹿和大象
初二去的，全天下雨，网上订票可直接扫二维码入园，很方便，进园后随处有穿着制服的工作人员，方便游客随时咨询。北门进可坐小火车，萌帅酷高空缆车有三条线可选择，大人60元，小朋友40元，缆车有透明和不透明两种箱底可供选择，每条线都是原路往返，里面吃的选择面少且略贵，一根烤肠12元，一68元的套餐只有一碗面加两只虾。每个场馆参观完毕后都有一个卖纪念品的商店，里面东西质量一般，如果精致些买的人应该会更多。里面有几场动物行为展示，具体时间园区内醒目的位置会有标识。小朋友可以买树枝亲自去喂长颈鹿，15元一根树枝，一定要拿稳，长颈鹿舌头很大劲，一卷就没了
实在太好玩了，因为雨天的缘故，上午人很少，我们一个项目玩了三遍才换其他项目，咯咯。里面的饭也很好吃，一人份的餐可以吃的很撑。特别提醒后面去的朋友，在造浪池玩的时候一定不要带眼睛，我们玩嗨了忘了，幸好有游客帮我们找到了，属实幸运，也特别感谢那位游客。建议进去游玩从右边开始依次玩。总之超级划算，下回带全家去。
趁大部队放暑假前去的，人还算少，门口取票不用排队，凭取票码就能取票。可能天气太热，动物们不是很精神；如果从930开园就开始看，应该是能全部看完的，建议入园前看好地图和想看的剧场时间。大概的建议是北门停车，坐小火车看一圈散养动物，然后由北至南看恐龙、蛇、老虎、猴、鸟、熊猫等，到了靠南门的位置看长颈鹿、大象剧场，然后儿童乐园玩一下，再继续往北门方向折回，但不要走原路，朝河马剧场方向走，有花果山、天鹅湖、金猴园等，边看其他小动物边回北门。里面工作人员态度都很好，也很干净，物价高，矿泉水12，雪糕18，香肠12。套餐40多60多的都有，安检不太严，水可以带适量，可以偷偷带点干粮。
非常精彩，没有现场看过马戏的建议去看！开始以为730开场提前几分钟进去就好，结果到了酒店工作人员告知才知道5点开门后就可以进去占好位置，不过如果只是看就位置都差不多，但是如果想跟演员握手那些，就要尽量靠中间靠前坐。这个安检稍严，水可以带，食物偷偷带一点，多的被查出来要寄存，食物和三脚架可以免费寄存。里面可以滴滴打车。
真的很棒，取票也超快，进去之后先去玩了大摆锤，真的太过瘾了！几乎每个项目都玩了一遍！大摆锤玩了两遍，最后玩的垂直过山车！这回挑战项目都睁眼！哈哈我变勇敢了！真的佩服我自己！???快走的时候还碰上了游园，这会真的值回票价！棒棒哒！
超棒的体验 拿票很方便 直接报名字和手机号就行了 我们提前两个小时到的 坐在D区靠前的走道边上  舞台上的表演跟巡游都看得很清楚 小朋友很开心一直到结束还跟着音乐跳舞 马戏表演真的太精彩了 灯光音乐都很完美 演员颜值超高 都非常厉害
**景区很大，动物很多，各种表演也是很精彩。取票很方便，到在南门取票后还是建议从北门进去，可以坐小火车看野生动物，很好玩也可以少走路。晚上的大马戏好精彩，演员超厉害，好多危险动作他们都不带保险带，好惊险，总之觉得好玩很值得。
去的时候人不多，排队快，除了有些两个过山车一个剧场在维修，摩天轮想到怀疑自己，漂流真的像飘，其他比如踩高跷的小丑，下午三点四十分的表演都不错，旋转木马，还有其他等等都适合情侣玩，如果天气没有35那就更赞了
很满意，各项服务设施都很好，小朋友很开心。下次还来！！
听说很好，打算去，抽不出来时间，一定去，带着家人，，，，老婆孩子，朋友也可以组团去，顺便看一下传说中牛逼的港珠澳大桥，不知道能不能开内地私家车
我比较喜欢玩    水上项目也比较好
很不错的体验，感觉到经营者对孩子的重视和尊重，有机会还会过来
就是门票贵了，动物很多，很漂亮
去的那天不是周末，人不算多，建议开车的朋友买个车票自驾进去，时间好控制很多，而且可以停下来拍照，一进去的澳洲鸵鸟真的好可爱，还一直跟你玩看着你，我是带妈妈去的所以感觉很好玩，带小朋友的就更好玩了，园里很大，停一天车才20块，值得一去！
好棒的。好玩的!。下次还有来。
**是我去过的最好的动物园，开放度自由度高，动物种类很多，观看距离好近，还有四大剧场的演出，坐小火车观看散养的动物，都是前所未有的体验，取票也是非常方便，下单后很快收到取票码，一起都很好。
好玩，动物也挺多，就是走得太累了
玩的非常开心，周日早早就去了，排了半个小时才玩的过山车，其他的项目排很快，到了下午，看了人山人海这人才是真多，一个项目要排一个多小时，但是该玩的项目都玩完了，很开心
一等座或者VIP才能更好的精彩的马戏表演。
很棒的一次旅行。高兴。完美，棒棒棒。
取票很方便！扫个二维码就可以了强行拉朋友坐了过山车，她吓到飙泪23333，我超兴奋的，大摆锤也好好玩
动物园值得一玩，票价相对便宜一点 不错
玩的非常的不错，环境好，设施好，下次还会带孩子再来
**不错，去哪儿网太烂
总体感觉很好，下次还会再来，闺女很喜欢
**景区不错，地方大。去了动物园，看了马戏很好玩，小孩子都喜欢
针对湖南游客有特殊政策，这点真的是个惊喜。表演也值得一看。国际大马戏的水准
里面除了买玩具的一个接一个没啥可看的动物不多。节假日都是看人的，没意思。还不如**
对比了很多家还是选择在去哪儿买票 大学生门票还优惠很多 下单没多久就显示成功了 取票就在乐园门口取票 很方便 很满意 以后来玩还会选择在这里买票
布局合理，节目形式丰富
水上乐园夏季必去，来了广州不去**水上乐园就是损失。这个夏天我去了三次水上乐园，每次都玩得很开心。新的项目新的设备，help不断。
太喜欢了，有**酒店房卡可以很方便
广州市范围之内的热门旅游景点，平时人潮涌动，节假日更是人流如织。景区范围面积很大，可看点比较多，比如马戏，**景区，水上乐园等。
还行吧很好的体验*******
不错！值得观看，都忘拍照了。
值得一游！表演赞赞赞！只是有些分档次看人！座位还分区，好的区位只留给**酒店和熊猫酒店的客人！
感受大自然，看动物确实不错的选择，时间匆忙！
The Chimelong Happy World is worth a visit. There are more than 20 game facilities in the park, suitable for a family and a couple, and the holidays are relaxing.Theme park, water park, fabulous zoo and safari park, crocodile park, circus and hotel all in this area and they are all well worth the trip.This is a good place to go. However, the queue time is also about an hour. I have met many animals that I have never seen before. The environment is beautiful, the scenery is pleasant, the animals are very cute, the service staff is very good, and there is a chance to come back.
The entire resort area is quite large, including the animal world, the big circus, the joy world, the water park, the hotel and even the bird park. There is also a shuttle bus in the park. There are quite a lot of items for friends of all ages to play. Buying a set of tickets, cost-effective, no need to queue to buy tickets, you only need to pick up tickets at the automatic ticket machine.
总体来说不如珠海**那么好。一来相对陈旧，二来管理比较混乱，工作人员的态度也要差些。**酒店就远不如珠海**的横琴湾，度假区内的接驳车路线不合理人员拥挤不堪。**景区的水平也很一般，不想珠海**的海洋馆那么出类拔萃。
The entire resort area is quite large, including the animal world, the big circus, the joy world, the water park, the hotel and even the bird park. There is also a shuttle bus in the park. There are quite a lot of items for friends of all ages to play. Buying a set of tickets, cost-effective, no need to queue to buy tickets, you only need to pick up tickets at the automatic ticket machine.
The entire resort area is quite large, including the animal world, the big circus, the joy world, the water park, the hotel and even the bird park. There is also a shuttle bus in the park. There are quite a lot of items for friends of all ages to play. Buying a set of tickets, cost-effective, no need to queue to buy tickets, you only need to pick up tickets at the automatic ticket machine.
值得游玩，小孩子玩得很开心，好玩。
嗨咯大家好，我叫思雨，是番禺本地人，双语播放，沟通无间想要地地道道玩转番禺，带您玩转本地人才会去的好玩好吃的地方！可以随时联系我哦…1392****895
The Chimelong Happy World is worth a visit. There are more than 20 game facilities in the park, suitable for a family and a couple, and the holidays are relaxing.Theme park, water park, fabulous zoo and safari park, crocodile park, circus and hotel all in this area and they are all well worth the trip.This is a good place to go. However, the queue time is also about an hour. I have met many animals that I have never seen before. The environment is beautiful, the scenery is pleasant, the animals are very cute, the service staff is very good, and there is a chance to come back.
不错，还可以。小孩子玩得蛮开心的
The entire resort area is quite large, including the animal world, the big circus, the joy world, the water park, the hotel and even the bird park. There is also a shuttle bus in the park. There are quite a lot of items for friends of all ages to play. Buying a set of tickets, cost-effective, no need to queue to buy tickets, you only need to pick up tickets at the automatic ticket machine.
The Chimelong Happy World is worth a visit. There are more than 20 game facilities in the park, suitable for a family and a couple, and the holidays are relaxing.Theme park, water park, fabulous zoo and safari park, crocodile park, circus and hotel all in this area and they are all well worth the trip.This is a good place to go. However, the queue time is also about an hour. I have met many animals that I have never seen before. The environment is beautiful, the scenery is pleasant, the animals are very cute, the service staff is very good, and there is a chance to come back.
The entire resort area is quite large, including the animal world, the big circus, the joy world, the water park, the hotel and even the bird park. There is also a shuttle bus in the park. There are quite a lot of items for friends of all ages to play. Buying a set of tickets, cost-effective, no need to queue to buy tickets, you only need to pick up tickets at the automatic ticket machine.
The entire resort area is quite large, including the animal world, the big circus, the joy world, the water park, the hotel and even the bird park. There is also a shuttle bus in the park. There are quite a lot of items for friends of all ages to play. Buying a set of tickets, cost-effective, no need to queue to buy tickets, you only need to pick up tickets at the automatic ticket machine.
不错不错，玩的超级开心，打卡成功
The Chimelong Happy World is worth a visit. There are more than 20 game facilities in the park, suitable for a family and a couple, and the holidays are relaxing.Theme park, water park, fabulous zoo and safari park, crocodile park, circus and hotel all in this area and they are all well worth the trip.This is a good place to go. However, the queue time is also about an hour. I have met many animals that I have never seen before. The environment is beautiful, the scenery is pleasant, the animals are very cute, the service staff is very good, and there is a chance to come back.
The Chimelong Happy World is worth a visit. There are more than 20 game facilities in the park, suitable for a family and a couple, and the holidays are relaxing.Theme park, water park, fabulous zoo and safari park, crocodile park, circus and hotel all in this area and they are all well worth the trip.This is a good place to go. However, the queue time is also about an hour. I have met many animals that I have never seen before. The environment is beautiful, the scenery is pleasant, the animals are very cute, the service staff is very good, and there is a chance to come back.
真的好玩 值回票价 买水小贵 热热闹闹可带水带食物进去但要适可而止
演出非常精彩。就是等级要求太恶心了。
The Chimelong Happy World is worth a visit. There are more than 20 game facilities in the park, suitable for a family and a couple, and the holidays are relaxing.Theme park, water park, fabulous zoo and safari park, crocodile park, circus and hotel all in this area and they are all well worth the trip.This is a good place to go. However, the queue time is also about an hour. I have met many animals that I have never seen before. The environment is beautiful, the scenery is pleasant, the animals are very cute, the service staff is very good, and there is a chance to come back.
非常精彩的演出。就是等级要求太恶心了。
很好很好很好很好很好很好很好很好很好
挺好的，里面很大。适合孩子，不要人多去
舒服。只不过天气有滴点小热 有空常去
人太多了体验不好，而且票价虚高。
特别有意思的一次出行，很开心！
还不错，动物很多，只可惜猛兽不能近距离观看
特别棒！孩子们玩儿的特别开心。
曾经去过好几个动物园，属**动物园最有特色，园区面积很大，但是路线安排合理，各种购物、科普、表演安排错落有致，丝毫不觉得劳累，游玩需要大约六个小时。晚上看大马戏非常震撼，是非常难得的视听盛宴，只能现场感受了。度假区的穿梭巴士免费且人性化，从高铁南站就可以乘坐，不用单独打车了。最后，本套票非常划算，是我在比较了诸多产品后计算出来的，建议大家参考。
很大很好玩。动物也很全。里面有免费的演出和缆车。在缆车上可以看到全貌。还可以坐小火车
第二次带孩子来，取钱方便
正好遇到母亲节，其中一张成人票非常合算。不过小孩正好1米本来可以不用买票的。取票方便，直接微信扫描景区门口二维码，输入取票验证码和手机号后四位就能跳出门票的二维码了，不用排队取票省去麻烦。景区分为小火车行驶观光区和步行区，我们从北门进去，先坐小火车后从恐龙世界进入。早晨9.30开园到晚上18.30闭馆才出来，还是有景点和表演没看完。工作人员很热情。孩子小最好能带个童车进去
速度很快也很便宜，下次还会选择购买的！
一天玩很累，票价是真的贵，普通人玩不起啊，一家老小来没有一千多真玩不起。
园区各种好玩的，都不错，唯一上当的就是在**景区被出租车司机骗了（但跟园区没有关系），所以提醒从酒店打的去**景区的家长，千万别听司机忽悠说里面小火车要排很长的队，还要收费。其实都是骗人的，不要钱。我们白花了650元。
里面很宽，走了一天小孩很高兴，动物很多，里面吃的卖得有点贵分量是少
这次玩的非常开心?，比在现场买便宜很多，我跟我老公是来度蜜月的，走了一天非常累，但是非常满足，**是值得来一次的地方，很多的动物看，只是怎么没看到有小火车呢？难道就是要30元的导车吗？?，**大马戏也不错，是拿生命来演出，精彩！
买情侣票还算挺划算的，价格比较优惠，取票时提前转换成二维码截屏留张相片到售票处扫码立即就出票了非常方便。问了同玩的住**酒店的人享受的折扣也没有比这个更好，提前一天就可以买，关键还是去哪儿网真的很不错，无论订票定酒店都很优惠的。广州**非常好玩的，而且服务非常好，所有的工作人员全程都是微笑招手服务，很亲切！
天气冷，带了小朋友选择自驾游，与动物近距离接触，缆车高空观看动物很好玩
不错啊！正常门票只是当日有效。这个二次入园票让我们从容玩儿了昨天，今天上午去把昨天漏掉的项目完成。心满意足
动物园大同小异，无非动物数量大小，还有表演区别，园区环境很好。大马戏是重点推荐，现场看到底不一样，非常震撼，值得一看
挺震撼的！之前有个小插曲。我是2大一小三张票，可能系统问题只出了两张，后来联系客服五分钟内就解决了。节目类似于古典型欧美马戏团风格，能在国内看到实属不易。小朋友超级喜欢，再加上演员与观众各种互动，我认为看了一场又震撼又高大上的节目。
玩垂直极限的时候，感觉呼吸都停止了。还有在温水池里游泳感觉超棒。
动物园真的很好！孩子很喜欢！！！
首先停车场入口和出口的标示不是很清楚，本来是从北门进的，下午出去的时候绕了很久才绕了出去还跑去了南门。园儿里工作人员还算是比较热情，比国内其他动物园好太多，可是又比韩国日本的服务差远了，虽然是有问必答但是全程无笑容无情感不亲切。动物们相对都比较活泼，这个和动物园的管理和训练有很大的关系，不像其他的动物园动物们懒得一动不动，毫无互动。几个剧场的动物表演都非常出彩很值得看。关于餐饮熊猫餐厅里的人比较多而且很贵，加饮料的话要人均100了，建议12点以前去，可以看到熊猫们自己玩耍，下午的话熊猫全程睡觉一动不动特别没看头。如果要看完所有的场馆和动物表演时间上还是很紧凑的。如果是带老人和小朋友的建议玩2日。
非常差，规则不清楚，态度差
首先停车场入口和出口的标示不是很清楚，本来是从北门进的，下午出去的时候绕了很久才绕了出去还跑去了南门。园儿里工作人员还算是比较热情，比国内其他动物园好太多，可是又比韩国日本的服务差远了，虽然是有问必答但是全程无笑容无情感不亲切。动物们相对都比较活泼，这个和动物园的管理和训练有很大的关系，不像其他的动物园动物们懒得一动不动，毫无互动。几个剧场的动物表演都非常出彩很值得看。关于餐饮熊猫餐厅里的人比较多而且很贵，加饮料的话要人均100了，建议12点以前去，可以看到熊猫们自己玩耍，下午的话熊猫全程睡觉一动不动特别没看头。如果要看完所有的场馆和动物表演时间上还是很紧凑的。如果是带老人和小朋友的建议玩2日。
景区内导向指示不多，走得十个有九个累死，建议学习珠海海洋王国
游戏还可以，第二次来了，就是人太多，天气太热
环境优美，服务态度很好，房间也挺整洁的，值得一去！phoebe
很不开心，很扫兴。一个大人，一个姑娘1.48，三个小孩(2个1.2米以下，一个刚过1.5米)，门口这个无耻大叔不给进，要我去补票，有指明地方，排队很久，窗口说要去服务驿站，好不容易排队驿站，又告知转回窗口，握草，TMD.典型的忽悠。又遇到下雨，小孩子都受不了，没看到一个工作人员关心一下游客的感受，或者安排人员清理积水，污水。就知道一味的叫喊，卖雨衣55一件，雨伞108一把。餐饮也是小贵而且分量一般，小孩子都难吃饱。应该不会来第二次和推荐，一个以利为本的企业……默默的祝福
很值得来，但是节假日的门票比平时要高哦
取票方便，价格也比现场买便宜一些，动物园带孩子去非常好。
**欢乐世界，很早就想来的，终于在这个金秋时节但是小伙伴们前来，在这里玩比较刺激，娱乐项目多，还没玩完，建议旅客早一点过来……
****景区很好，看到各种不同的动物，工作人员的细心解说，让我增益不少，下次一定还要来**。不过里面的食物太贵了，才点了一个披萨就差不多一百了，而且还不好吃，如果可以让我们自己带东西去吃就好了。**值得一来。
孩子玩的很开心，公园各种服务也很到位！
**欢乐世界值得一去，园内二十多个游戏设施，适合一家老小和情侣，假期放松，这是一个好去处。只是，排队时间也得一小时左右，亲们，可得记得买上充电宝。当然，等待的结果不会让你失望，带上你的尖叫声来**吧！
加钱换了位子，感觉很不错！能值回票价！
和他去的，那天刚好下雨了，没别的东西玩，不过还是很开心呢。
大马戏太震撼了 虽然临时加了160一张 换到了一等座 但是值得看！但是要吐槽景区的东西实在太贵 外面卖三五块一只雪糕要二十块  一碗云吞48块一碗
不错，玩的挺开心，基本都玩到了
小孩觉的还是很好玩的，就是暑假有点贵多人
总的来说还不错，取票挺方便！
取票方便快捷，动物比较全，园内环境很好，呆萌的熊猫三胞胎姐妹
里面玩的挺多，可以住宿，休闲度假的好去处
绝对震撼，票有所值，带你在欢乐中体验刺激惊险，身临其中，感受到的慢慢的都是快乐
动物园，大马戏，都还是不错的，就是水上乐园因为小孩的身高没达到1.4米，想玩却不给玩，有点遗憾了。
比去景点售票处买还贵40块
很精彩，动物表演少了点，不过时间只80分钟，也可以了。
很好的动物园，环境，服务都很好
情侣衫非常实惠。去到门口就扫描二维码得到电子票就可以进去玩了。玩的人太多了。但是挺开心的。
取票挺方便，直接帐篷处有人等待你来拿票，价格很实惠，下次有机会还会再买。运气不错，早上下了几阵雨，下午就完全停了，动物园很多人都建议从北门进，其实从南门进也不错，可以找看到剧场表演下午走累了再去座小火车也挺好，确实很好玩，小孩玩得很开心。剧场表演也不错，小孩看了还想看。**动物园值得推荐，很适合亲子旅游来。
当天兜兜转转，查了地图以为出地铁站还要走很远的路。结果在汉溪**一出站很快就到啦。而且景点有免费的穿梭巴很方便，就是免费穿梭巴人特别多也很挤。里面很大哦，各种剧场还有小火车都体验了一会，真的可以玩一整天。就是园里的食物特别贵，并且代步车也比较贵。
5点多就到了，表演很精彩。唯一的遗憾就是前面的位置都是**酒店和熊猫酒店的留座。我因为当天没有入住**酒店所以座到了很远的地方。
原本以为小火车和缆车是需要买票的，结果却是免费的，所以买贵了门票，郁闷
预定出票速度很快 到南门电子取票口就可以取票很方便  部门同事一起去的 清明假期人挺多的 不过我们大概11点入园 该玩的都玩了 大摆锤，十环过山车，飞椅，碰碰车，海盗船还有好多好多，真心赞?平常的压力瞬间没有了，这次没有挑战垂直过山车，希望下次能挑战一下。
随买随用很方便，推荐大家使用
棒极了，前面写过了，就不多写了
人多多多多多多多多多
**带旺了番禺这一大块地域，成了广州名片了
去哪儿购票方便快捷实惠，景区内比较大，但一天时间足够。
不得不说，这次旅程还是挺满意的，动物园里面建造挺合理的，环境不错，动物居住条件也不错。不像很多其他的动物园脏乱，动物种类挺多的，每天还有很多可看的剧场，儿童乐园也给带孩子的家长们一个很好的放松的场所。吃饭的地方也很多，种类还挺齐全，不错！
不错。就是票价小贵，有空再去吧
动物园非常好，啥动物都有
适合暑假带上小孩去的地方，一个放松的好地方。
不错名不虚传，不虚此行。**景区也很好。
孩子的世界呀，玩水玩到夜里11点都不想走。尤其是亲子水城和夏威夷水城。孩子玩的开心的不得了。
买的是水上乐园和动物园的套票，水上乐园真值得去玩！我们从上午十点一直玩的晚上十点，太刺激了！有大人玩的也有孩子玩的，下次还会去，给一百个赞！
这才叫动物园，非常好。孩子玩的很开心
忙里偷闲，带小孩玩了一下，相当不错，玩得很嗨！
服务态度太差了，早上九点多就到园区门口，到电子取票点尽然去不到票，要打电话联系导游当面拿票，打了N个电话都不接，找到人了，告知票在路上，结果一群跟我一样的人一等就等到差不多12点才拿到票，中间催促，要求退款都不行，感觉就是上当受骗了，耽误好多时间，本来租的车都退了，气氛啊，差评
很好玩，早定优惠多，取票很顺利。
一般般吧，就这样，孩子的世界不适合大人
非常方便，值得信赖，很满意
早上入园，好晒，不过到处都有喷雾，小孩不满70斤有好多项目都不能玩。还算尽兴，下次还会来。里面东西就是太贵了。
方便快捷，非常满意，贴心
好玩，火箭过山车垂直过山车真刺激
后来想订当日的大马戏票，被退了，因为说官方给的票有限，如不能订，可以提示标注。
很便捷，值得信耐，非常满意
电子票方便快捷，而且优惠，真的要多多活动。
多方比较后买了这个价格的票，给，孩子们玩的开心，虽然累些，还是值当滴
价格还可以的情况下就预定了门票，还不错，孩子们玩的很是欢快，给
需要提前订好游玩日期，中午一点半去，地铁直达，A口出，按指示牌走5分钟就到了。天气很热，人很多，刚进去真的想走了，太热了，换了衣服一下水就放弃了，真的很嗨，解暑。因为是六一，很多儿童，亲子乐园好有爱。两个人去的，有些设施需要拼人，例如巨兽碗，急速滑梯，大喇叭，巨蟒。真的很好玩很刺激，建议换好衣服先从大门口右边的开始玩，去巨洪峡感受下浪的冲击，唯一不用排队的项目。走过亲子乐园是中间的超级造浪池，水很浅，大家都坐在里面泡水。玩了6个小时，体力耗尽，真的又累又饿又困。建议大家吃了东西再去，里面东西太贵，不让带吃喝的东西进去，安检的时候会检查。
很好玩，就是天气不好，里面很大，动物很多，小孩都走累了
动物园很大很精彩，而且里面环境很好，很多大树和植物，一点都不晒，非常凉快，每个院子都有休息的地方和厕所，动物们都很可爱，孩子们很喜欢。
一年一度，一年一次，好玩
非常值得去的动物园，国内第一
在网上买的票真的太划算，因为这个月搞母亲节活动，女票才99一张，立马抢了一张便宜了100多呢，希望去哪儿网多搞这样的活动回馈大家！再说水上乐园吧，里面的服务和卫生都是没话说，服务态度超级热情，连洗手间的卫生都超级干净，让人玩的很舒服！个人感觉水上乐园跟欢乐世界差不多大，最好自己备好拖鞋进来，因为园区内的拖鞋又贵又不好看！还有就是里面的氛围超级好，每隔一段时间都会有各种表演，晚上8点还有电音水上派对，人山人海真的好嗨的再说里面的设施，大型项目还是比较刺激的，而且防护工作都很好很安全，完全不用害怕！比如：大喇叭，疾驰竞赛、合家欢、巨碗兽…等等都必须去玩一玩，真的又爽又刺激，我是下午4点多进园的，有点来晚了，有些项目还没来得及玩，去早都可以多玩几次，千万不要浪费机会！！里面好像有3个是冷水池，其他都是热水池，还有几个桑拿屋，玩久了冷了可以去热水池泡一泡或者去桑拿屋蒸一蒸，也是很舒服的享受，真的设计的超级贴心！总之**水上乐园是一次不错的旅程，一次真的没玩够，以后有机会还会再来
近距离接触各种动物 十分精彩
动物园很大，小孩玩的很开心?，好多小动物，特别喜欢那个小火车?，就是消费太贵了
公园虽小，到时跟多小动物，小孩也喜欢玩
上有缆车，下有小火车，游览方便快捷，园区规划好环境舒适。
还是要换票的 ！还是要换票的！还是要换票的！  无须换票不真实。
第一次去 感觉不错 玩了一整天 都舍不得走   就是吃的东西贵了点
除了吃的喝的太贵，记得要多带点水进去，里面10块一瓶！吃的不能带！真的很好玩，缆车开通了很方便，园区很大，完全可以玩一整天，要是看看表演什么的一天都玩不完
平时去的，人不多，小朋友很喜欢，最好的就是景区内的**酒店，非常不错，很喜欢。千万不要错过自助餐，价格合理而且就在餐厅看动物
**出品不但超级贵，而且还非常霸道，不能带食物进园，连水都不给带。而且园里的食品价格是外面四倍价格，矿泉水12元一支。食物几乎都是煎炸的垃圾食品！难道就没有物价部门干预一下吗？物价部门是不是给收买啦？
非常好 国外团队就是不一样 来广州必看
一天玩下来，觉得很好，值得一游。
整体环境不错，酒店也不错，房间舒服，大厅很有特色，餐厅也不错。
十一的套票价格比平时贵了一百多，不过大马戏也要比平时震撼。取票是一个人直接联系你把票给你，套票是一张票，进动物园的时候会录取指纹，进大马戏直接刷票验指纹进入。动物园从北门进入是正门，不过票是在南门兑换。一共有三条推荐路线，每条路线都走一遍需要至少六个小时。进入景区不能带食物包括水果，但是牛奶和水可以带进去，里面的水最便宜的八块钱，大部分地方都可以微信支付还是很方便的。大马戏里面不让带食物和自拍杆，座位是自己进去随便坐，所以去早一点可以找到好位子。两个地方都非常值得一去。强烈推荐。
服务不怎样，总体玩起来还是比珠海**差
玩的很开心缺点就是不能带自己的食物
十一期间，两个人的小孩票居然比一个人的便宜。考智商吗。
动物表演太少，应该叫国际大杂戏
你就坐下午茶时吧嗒吧，不会议记录一下子嘛
交通方便，取票便捷，非常开心的一天！
**欢乐世界是第二次去了，好多人啊领票3了20分钟，进去也排了20分钟，不过遇上周末而且又是优惠时期也很正常。而且里面的很多项目都是很刺激的，如果喜欢完刺激的可垂直过山车一定要玩。这次去看来上一次没看过的5D影院，这个真得很好看!伐木剧场比较无聊建议可以不用去,要看剧场就看惊天吧 好看的。人多所以好多项目都没能玩有点小遗憾，晚上并没有买票时里面介绍的周末晚上会有烟花表演，这有点伤心?不过这次之旅还是开心的!
电子票码入园很方便，基本不用排队，过山车也很刺激，推荐去玩哦
很开心的一次旅行，下次带孩子来
缆车游览动物园挺不错，霸王龙太逼真
在里头走了好几个小时看动物  地盘蛮大的 回来做的缆车  挺舒服
取票方便，窗口，取票机都可以取，****景区服务很好，每位服务人员都很热情。
大马戏表演确实不错，大人小孩看了都非常喜欢
马戏很精彩，小朋友喜欢小丑和动物表演，大人看杂技也很刺激，超棒的表演，没空拍照片
很不错，比较了很多app，去哪儿网算是便宜的！
和父母一起去的，有很多动物和表演可以看，很不错的体验
飞鸟乐园在节假日期间相对人少，更值得去玩。
好玩，方便以后还是想去的，。
排队的人不太多，就先去玩了有水的项目。玩玩，裤子都湿了，穿着湿裤子又去了家庭过山车以及森林神庙。看四维电影时，又被喷水，觉得这一个上午头发都是湿的。不过，四维电影还是比较刺激，不知道椅子上什么在捅，捅得后背好痛。精彩的表演一定要看，尤其是特技剧场，很刺激，都是真功夫表现。
不错的地方，电竟不错哦
太贵了，而且座位很偏，连演员的脸都看不清楚，还不如在电视看，
**景区，国家级AAAAA景区，占地面积1万亩，是一家集旅游景点[1]、酒店餐饮、娱乐休闲于一体的大型企业集团，坐落于羊城广州。旗下拥有**欢乐世界、**国际大马戏、**香江野生动物世界、**水上乐园、广州鳄鱼公园、**酒店、香江酒店、**高尔夫练习中心和香江酒家等9家子公司。
****景区很适合带小朋友去玩玩，只是门票有点贵，动物园区9:30开园，食品和饮料等都不可以带进园区，在入园前都会进行检查，园区内都有不同特色的主题餐厅可以选择，但是吃的不便宜。建议提前十分钟到达北门售票窗口将电子票换成纸质票，然后排队等候入园。入园后乘坐小火车游览然后到达步行区，游览顺序动物园的推荐比较合理，一定不要错过各个剧场的演出。
取票很方便，就是需要提前一天预订，春节去的，人特别多，也可以自驾到里面玩（每辆280元），但是感觉没必要，游玩内有免费小火车，一样可以游览，大马戏没有看成，没有票了。早上一定要早点去，我们是8点多就到了。不然人更多，
游乐园门口就能取票，排队人不多。套票必须在一天内使用完，出园后不能再进去。动物园比较大，遇到搞活动缆车和小火车都是免费坐。相比其他的动物园，这家客户体验比较多，能够近距离看到大型动物。但作为招牌的熊猫和考拉还有长鼻猴实际不怎么吸引人。马戏很精彩，第一次看。入住**酒店可以坐酒店专享座位，但不是VIP座位哦。
**动物园感觉一般，珠海的**海洋世界还不错。
设施完善齐全，游玩项目丰富多彩的一个综合性度假区，反正是我每年夏天的度假首选
就是早餐时间等太久，可能今天太多人吧
2月6日去的，出地铁口后可以搭免费巴士去到大门。人挺多的，去的时候天气很好，儿子说恐龙区不够逼真，门票里应将游乐区的也包含了，里面动物还是比较丰富的，很多区域都有讲解员，这点非常不错。儿子玩得很开心。回去的时候也可以从门口坐巴士到地铁口，交通方便。
非常好 是我去过最有趣的动物园 有很多没有见过的动物都见到啦 真的太赞了 价格定的也挺实惠 就是走的路比较多 在园内坐车的话是30元一个人 小火车是免费的 饮食园内也有 就是比较累 但也 值得
体验很愉快，宾至如归！服务很体贴，很人性化
很好玩，又便宜。简直玩疯了
取票方便，而且玩得非常开心?马戏团真的值得观看，还有?小蓝象。感恩感恩
**景区，是国家级AAAAA景区，占地面积1万亩，是一家集旅游景点、酒店餐饮、娱乐休闲于一体的大型企业集团，坐落于羊城广州，旗下拥有**欢乐世界、**国际大马戏、**香江野生动物世界、**水上乐园、广州鳄鱼公园。有很多值得一玩的地方，估计一天不能全玩遍。
取票很方便，比现场买票便宜很多，园区很大，带着两岁宝宝只去了几个园区，自驾车体验很棒，入口处有推车租借，适合带宝宝的家庭！
在网上下单订票很方便，套票还有优惠，取票也很方便，公园里有穿梭巴士接送，比较方便，在鳄鱼公园除了有鳄鱼看，还可以看到很多爬行动物和飞禽走兽，很不错。晚上到**大马戏剧院看动物表演，可以这样近距离的观看狮子老虎大象和灰熊等，更令人激动的是外国的帅哥美女们的激情四射的表演，很值得一看。
白虎餐厅的就餐环境很棒！餐品也很正，海鲜新鲜不含糊。龙虾好吃不限量，这对我来说太重要了！虽然我不愿意承认我在白虎里吃了包子和稀饭，但我必须说它们太值了，看着包子的造型，品尝着鲜美的海鲜粥，我完全不后悔在白虎里吃它们！
****景区，我自己看了认为一般。但是动物真的不菲，光一个大熊猫都有9只，还有三胞胎熊猫，超级可爱。还有贪睡的考拉，老是屁股对着别人，萌萌的比较可爱。值得推荐的是科普号的专家列车，真的不同，大家一定要去乘下。去哪儿网，买门票真的便宜又实惠！
不错挺刺激的，总体比别的游乐园好吧
酒店特别漂亮，适合带小朋友过来住，干净卫生，服务非常好，酒店有自助餐和美食小镇，吃东西很方便。
干净卫生，安静舒适，服务周到，小孩子很喜欢！
服务很好  房间干净。设施一应俱全！ 好评！
房间挺漂亮，小朋友很喜欢！！！
我的游玩体验真是差到极点！这么大的景区，设施虽说还可以也挺大，但主打水上乐园那么水质就是重中之重，毕竟那么多人玩，水质的卫生状况应该要做到让人放心，我们一家三口昨晚去的**水世界，可是儿子和老公今天都满腿长的小红疙瘩还痒，孩子难受坏了，我觉得这种情况必须投诉！！！
不错，小孩大人玩得都很开心。玩水上乐园，提醒朋友们记得自带拖鞋。浴巾。泳衣。否则只有出钱了。大马戏很不错了
挺好的，一开始按着取票机上的提示取没取出来，就给这个旅行社打电话，工作人员说了一下怎么取，就取出来了，性价比挺高的吧比直接买的话。
玩得很开心，是个家庭出游的好地方！！
不错的选择，以后就选你家了
取票方便，在电子取票点可以直接取票。景区布局合理，全程都安排的满满的，目不暇接。孩子超喜欢。遗憾的是好多地方还来不及玩，一天时间都不够用的哦！唯一要吐槽的是景区食品太贵，最便宜的饭68，味道也只能说不算太难吃！幸好还可以带水。
非常好，出票方便，省時，今次玩得開心
价格偏贵，环境优美！适合一家人或朋友休闲度假！
熊猫酒店升级之后很新，而且没有味道！家庭房还有儿童床，这里前台服务很好
还可以，就万圣节气氛没上年好，不过排队玩游戏很快，到晚上基本不用怎么排，最后玩垂直过山车很爽，包场了，只有我们玩（吓死了?），很刺激。进鬼屋也很爽，就她们胆小了点，差点把我衣服扯烂，到后来进的鬼屋，开着手电筒?。
套票很划算，半天时间去飞鸟乐园，可以看各种鸟类和鳄鱼。一天时间去**景区，可以坐小火车和空中缆车看动物，还有一块区域是儿童乐园，小孩子比较喜欢。游完两个公园可以将各种动物一网打尽。
熊猫酒店特别好，前台服务特别满意，值得推荐
刚放寒假，人不多，取票没有排队，很方便。北门进去先坐了小火车，有讲解，小朋友很开心。可能是遇上寒流，气温低，步行区的动物都蜷在一起，没什么活力。唯一开心的应该算喂长颈鹿了，虽然一根树枝要15块，一口就没了。中午的套餐饭68一份，没饮料，只能混个饱了。下午气温降的更低，冻的吃不消，看着白虎还在表演跳水，深表同情，因为时间没掌握好，不想等只好放弃大象剧场。
动物园太值得了 管理水平和香港也差不多了
感觉很不错，环境很好，值得去看一看，小动物无拘无束的游走在街道上，有种我们在笼子里被它们观赏的感觉，建议自驾进去，多花二百块钱，旅途会更随心，大马戏价值太赞了，非常值得一看，尤其是骑摩托车的美女，简直帅呆了！唯一遗憾的是，我们去的时候赶上下着小雨！总体来说超值！
很好，孩子们都很喜欢
棒棒哒   一百个赞   喜欢   以后还会去的
全国最大的亲子旅游区，很适合一家大小来旅游。交通方便。
电子票取票超级方便，免去了排队买票的麻烦，我们坐了免费的巴士从南门进去的，9:30进的园，逛了差不多一天，走的太累了，不过园区的景色特别好，离动物们也很近，去哪顶票酒店什么的真的是太方便啦。
不是太好玩，设备有点老，晚上万圣节还挺好玩的，玩游乐场还是去**吧
挺好的，适合带小朋友玩
欢迎关注微信小程序_无穷大车载用品商城，致力于打造汽车用品智能制造基地，立志成为领域“小巨人”我们一贯秉承“客户第一，服务第一，质量第一”来回报广大客户。
取票便捷，进场较快。服务态度：亲和讲解员解说：细致，耐心，专业。餐饮价格：中等（套餐98一份，可开发票）游览设施：齐全适合人群：5-15小朋友及家长。
项目挺多的，服务人员态度也很好，就是排队人多，里面饮食太贵，还不好吃，份量特少，联系改善一下饮食！
酒店服务不错，动物园小孩喜欢！
可以购买当天的票，而且取票非常方便，我们从北门进先坐小火车，然后南门出的园。各个剧场的表演都很精彩，特别是方舟剧场。早上九点半入园，下午五点出园，要每个地方都很仔细看得话，一天时间还是有点赶。亲子游非常不错的选择！
提前一天晚上十点下单，第二天早晨到**酒店办入住时顺便在酒店的自动取款机把票取了，直接到动物园游玩，真的很方便而且还比门市价便宜些。这次**之行最大的感受是这里的管理理念、服务水平都很专业，来这旅游一个手机全能搞定。
真是值得一去的好地方，在水上乐园小孩子玩的太嗨啦，从早玩到晚还舍不得出来，大马戏超级赞?值得一看，太精彩啦
店家的服务相当好，取票方便，要到景区的时候提前电话通知老板，到景区直接可以拿票。表演相当精彩，为高空跳水的演员捏了一把汗，猴子骑车，黑熊骑车超级有意思
很不错很喜欢游玩的很畅快
在热带雨林的氛围中，熙熙攘攘的渡过美好的一天！
还可以，只是我们去晚了只能去欢乐世界，取票挺方便，之前有女士99的，我们没有买，第二天早上一看没有99女士的，买的是160一个人，泪奔吖。设施挺多，建议在门口拿地图，不然会比较晕，电影鬼影重重很好看，刺激项目没能挑战完，有点点遗憾
来的早的好处就是一来就去做了垂直过山车，都不需要排队。。。不过强调一下，如果心脏有问题或者胆子不够大的就别坐了，从上面下来的一瞬间感觉自己要死掉了。我住在南站附近，离**挺近的，滴滴打车也就15块，当然是拼车的。**里面的吃的挺贵的，说是不给带吃的还是可以用衣服藏一点的，水是可以一人带一瓶的。如果只带了一个包是不需要寄存的，背着就好，每个景点都是可以存放的
超值！性价比爆款强烈推荐！没有比这里性价比更高的地方了
很好啊，不過廣州南站取票不知道那個小哥是工作人員
第二次去****景区，多了吊篮服务，是免费的。取票的地方就是入口处附近，人多，没有预定号无法取，这点不是很方便。
带孩子去的。所以大人的项目都没有玩。价格不便宜啊。去的时候记得带泳衣 洗澡用品 换洗的衣服。拖鞋可以不用带 基本都是赤脚走。
第二次去的**，玩得尽兴，小孩特别喜欢坐小火车。可惜人实在是多，一些表演要排较久的队。**飞鸟世界人很少，环境不错，感觉很好。
服务体贴周到，态度很好
不错，女朋友玩的开心，就是时间来不及，下次去一定玩儿好
建议**景区从北门进南门出，离大马戏的入口近一些，我们进园的时候发现动物表演都是12:00之后的，所以大家早上十点多入园就好了，到处看看了解情况再安排下观看演出的时间。真的规划得很棒，动物们居住的环境还不错，贩卖的周边也很好玩。大马戏演出很震撼！一定要提前一个小时去占个好座位
整个**给我印象最深的就是工作人员的服务态度特别好，在这样的地方工作真的好羡慕啊，唯一遗憾的就是没有看到6毛
**动物世界的疯狂大暴走！！拖着大姨妈的身体走了一天??**的大马戏表演，真的好震撼，演员都真的是在用生命演出，快乐妥妥的传染给每个观众??手掌拍红了也值得??后悔不买VIP位置，互动都在VIP区域[流泪][流泪]三个人去的，比现场买票便宜，而且不用预约那么麻烦。。
值得去，订的酒店套票，环境又好，还有免费巴士接送，还会再去
在这里买票超级便宜 取票也方便
景区可以用微信扫码后生成入园二维码，不用取票，直接扫码入园，方便快捷，国庆期间真的是人山人海，看一个动物可不容易，过于拥挤。天气太热，乘凉休息的地方少了，口渴喝了不少水，基本都是10元一瓶，吃饭挺贵的，78元一小盘炒饭。买了快捷通道手圈(100元一条，大人小孩同价)，不用排太久的队，方便快捷，可以节省许多时间，这样也可以有时间游玩其他的景点，景区挺大的，走了一天才基本游玩，总体感觉还是不错的。
暑假去人真的多，这几天又热！带五岁以下小孩的，租个推车仔好点，因为园区很大！动物种类很多，就是吃的东西很贵，我们两大一小，点了两个套饭，其实就是快餐，花了156块！景区都是这样的！门票能接受吧！总的来说，小孩子开心就好！
国庆假期人很多，排队时间大多在20-30分钟，小孩玩的项目比较少，晚上有点冷。但玩的很开心。设计的比较科学，存放物品和免费浮衣到处都有，浮圈也到处可以寄存和取用。有指示牌显示所有项目的排队时间。每个排队项目都有按摩池，方便随行人员消磨时间。儿童水池和漂流池是温水，但是晚上出来还是很冷。如果多些可以取暖的设备就完美了。
个人觉得很棒，就是里面吃东西太贵了，外面5块里面50，爆利
周末带孩子家人一起去的，玩的好开心，是休闲度假的好地方。
很不错的地方，就是国庆人太多了，玩什么都要排**，
很适合小朋友玩，除了那几个经典项目，其实大部分都适合小朋友，女儿刚一米二，很多她都能玩，而且不像动物园要走很久，项目都很集中这点特别好，剧场都很好看，女儿吵着以后还要去
非常好玩！2号去的，好多好多人，我们整整玩了一整天，孩子都玩得舍不得离开乐园，有温水区，这个在国内的水上乐园中比较少有，很周到，而且儿童的救生服也设计的很好！使用很方便！总之，很不错的亲子乐园！去那儿买票取票都很方便！
价格是很实惠，也因为实惠，人超多，每个项目最少排半个钟以上，所以下次一来就开个快速通道卡，要不是根本玩不了几个项目！表演还是很精彩，值得一去！
挺好的，规划不错，适合小孩子去玩！
广州5A景区，值得游览，水上乐园，机动游戏，**景区！希望越做越好，也希望出更多惠民的票价或活动！情侣，伙伴同游很适合！
在北门口，找一个人取的票。打了半天电话
名不虚传，座哪个位置都可以随意去窗边看白虎和火烈鸟！所以大家可以不纠结座位。
**的招牌已经不用说了，里面工作人员服务态度真的很好，设施也很丰富，垂直过山车，十连环过山车，大摆锤，u型滑板这些都是经典项目，必须去爽一下的，不过周末人真的很多，今天一天总共在里面排队的时间估计都有4个小时了，特技表演真的非常棒，看一场不过瘾看了两场。每玩完一个项目工作人员都会对你微笑挥手再见。
价格优惠，不用排队。
联票真的很方便，马戏七点半开始九点结束，什么都不耽搁。
景点有点老，表演一般般，需要改进。
方便，便捷，便宜。里面环境不错，适合亲子游，进门前还要检查有没有带吃的东西，带的水还要喝一口。北门进的，坐的小火车，如果不是自驾游的话也不用去租辆车进门，坐坐小火车一样可以很好的看。进去的时候正好看见六毛在吊树玩儿，还有工作人员介绍。感觉挺不错的。
欢乐世界是我最喜欢的地方?垂直过山车和大摆锤，真的刺激！晚上的马戏值得一看，就是要提前一小时去占好位置哦！取票很方便，就在欢乐世界门口，比现场买票优惠了一点点，不错！
订不到七点半的大马戏只能买套票，不过订的熊猫酒店住宿，大马戏有酒店专享位置，很棒！
广州番禺的**景区超级棒，有**景区，无论是开车还是坐小火车游览，都是很有特色的体验，旁边还有欢乐世界和水上世界等等游乐场！就是在度假区里的酒店有点贵哟！
取票很方便，一天玩不完，建议准备两天以上的时间。
取票很方便，直接在北门自动取票点去，输入订票的验证码和手机后四位即可，进去后经过一个天鹅湖，直接去游览车那排队等小火车，坐40分钟，一路很舒服，由于是周四，又有雨，所以车上没有坐满，我们几个坐了最后一节车厢，加上导游一个人，哈哈，游完后就是去步行区，步行区可先看白虎跳水，再是大象剧场，花果山剧场，河马剧场，方周剧场。很开心的一次游玩，爸妈和孩子都很开心，另外检查没有很严，主要是背包不放吃的即可，我们在口袋里都放了。在熊猫餐厅点了一份68的猪尾巴炖花生米，外加两个白米饭。就够三个大人吃了。
很适合孩子的地方，大却很周到，随处可见服务人员。取票时有些小故障，客服很耐心的帮助沟通。就是里面吃的东西超级贵。
还行，适合小学的小朋友去玩，考拉
大家都对**评价非常高，包罗万象，就是一家三口去玩一个小项目也要小五百，大项目整一千左右，不是小贵是真贵啊！
凑字吧大伙都知道！！！！！！！
有很多珍稀动物，指示牌很明确。
开心，快乐！非常好的体验！
去了野生动物世界和欢乐世界，每个地方玩了一天，感觉挺划算的，大门票进去后就没有其他的收费了，值得一去
凑字吧，大伙都知道！！！！！！
小孩觉的还是很好玩的，就是暑假有点贵好多人
真的特别好，来广州出差，抽空来这边玩呢，要是带上孩子就更完美了，野生小动物们都一脸萌，最好从北门进入，坐上小火车先观看玩耍更好哦，坐了两遍小火车发现小火车右边比左边动物多，而且上午比下午动物要活泼一些，下午太晒了，园区不大，对于很能逛街的人来说一会应该就能逛完了，多半天吧，然后就去马戏团那里等着了，马戏团的表演十分精彩，值回票价，就是园内的饭菜太贵了，而且不让外带零食。
野生动物世界，马戏都值得一去，非常惊叹！
第一次去**动物园，在去哪买的3张票。一家人玩得很开心，取票很方便，在白色帐篷那有专人发票。动物很多，坐小火车可以近距离接触，看得很清楚。表演也很精彩，千万别别错过了。
**景区，地处广州番禺。被誉为“中国最具国际水准的**景区”，是全世界动物种群最多、最大的野生动物主题公园。超赞，动物种类特别多，表演的节目也很多，可以玩一天
垂直和十環過山車真的超正，看的風景一流，吃了個$50的飯，很好吃的！雖然下雨，但其實要玩都要買$15一件雨衣，所以大家可以自備雨衣和拖鞋以防萬一。
服务到位 餐费不贵 有机会再游
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好！
刺激，垂直过山车直接90度下来，全是尖叫生
好好，很好，很好，很好，很好，很好
动物园太大了……腿好酸……小朋友也走不动了，5岁小朋友也是没那么的好的体力的，所以还是要在入门口租个推车，不然全程抱着，大人吃不消呢……小朋友最喜欢的应该是动物幼儿园吧，?区恐龙区 很害怕。。我是大人我也很怕
值得一玩，大人孩子都很开心了！
很多鸟儿，壮观，孩子们很兴奋，不错
适合一家人游玩，人太多，排队久，没能全看完
除了越来越贵，成本越来越高，其他没毛病。国内**景区的先驱，配套设施完善，环境优美，孩子可以和动物们近距离接触，让人去过还想再来的地方。
玩的还是蛮开心的，入住**酒店有专门去水上乐园的通道，方便.
在网上定的门票，很快就收到订票信息，套票价格也会便宜一点，最重要的是取票也方便，在自助取票机上输入票号直接打印门票就可以，超级方便
起先下暴风雨，还好我们去的时候转阴……太痛快了也刺激，一天下来流了许多汗，好热好热....非常不错值得来，唯一遗憾是垂直过山车没有开，那个看起来都爽，U型滑板也刺激哦……值得来，下次还来！但是景区吃的东西好贵好贵哦，吃碗面都要50来块，消费高
**非常棒，四D电影，特别是大马戏表演一定要看
哈哈哈哈哈哈过哈哈哈哈哈哈哈哈哈
动物园千篇一律 水上乐园精彩刺激
真是非常精彩绝伦的一场马戏盛宴，看得全场大人小孩都惊呼连连，特别棒！
很喜欢 逛一天是体力的挑战
取票方便。**景区真的很值得玩。
**大马戏非常精彩对的起国际二字
在车辆入口又买了车辆票300。验票费劲 居然有一次就成功了一张 不知道为什么
好玩，但线上与线下优惠不同步，多花300多
好玩极了，大人小孩都超级开心(^^)
上午八点买 十分钟出 就可以去玩
亲身体验过后再来评价，给大家提供一个参考吧！首先说一下交通，从火车南站下车是有直达**定时定点的交通车的，这一点还是很方便的，就算没有这个车，从市区坐地铁还是可以到，只是时间浪费一点。然后说取票，头一天晚上在去哪儿上定的票，本来担心不靠谱，结果第二天一去，售票厅右手边有两个自动取票机，只需要输入简单的验证信息就可以出票，方便！再说游玩，寄存行李租金30,押金20，还赠送一个零钱盒，这点很人性化。只有手机防水袋贵，40一个！游泳圈才卖45，这个有点夸张了！要漂流的话游泳圈也要自己另外租，100元以内。游玩项目不限次数这个好，只是排队需要等时间。乐园的工作人员真心值得表扬，非常贴心！最后说一句，里面吃东西真心贵！
买贵了，大马戏可以单独买，没做好功课，直接买的套票，最终女人节三月优惠没享受到
非常好玩，我是跟团去的，（遗憾的是住的远，晚上5点就得走）过山车很好玩，项目都很刺激，值得一去
天哪噜 10点到的动物园 4点过才回去。做了两次小火车 好好耍 动物太可爱了 受不了。最喜欢长颈鹿！太可爱了，考拉萌一脸。
提前一天在网上订的票，对比了蛮多地方，还是去哪儿上比较优惠。第二天一大早就用电子票进去了，可能是节假日的原因，人超级多。大热的项目起码要排上一个小时的队。最后只能去儿童区玩人不太多的项目惹。总体来说还是很开心的，希望下次有机会去把所有的项目都玩一遍
一个**景区就要一整天玩，还有的场馆没玩完
微信扫一扫就可以取电子票了 挺快的 而且里面的也很好玩
带孩子，老人家去玩的，小孩子玩的很开心，里面有好多动物，小孩子看的很开心，还可以坐小火车跟缆车
不错水上乐园 各种项目很好玩
趁年轻，赶紧去玩，刺激的项目老了就不敢玩。
买的套票，价格算是实惠，取票也方便。园区很大，个人建议应该从北门进去，先乘小火车，在步行自由逛！需要一天时间，这次五一的确有些坑人，订票的致电提前与我们预约说大马戏只有2点和5点场，结果根本就赶不上。更恼火的是，到大马戏咨询了，说是有晚上8点的。所以，在**景区很多地方都走马观花…
玩还可以！就是票太贵！订了以后才发现家庭套票比同程贵一百多！无语！当买个教训了
还是不错的，里面有租小推车和轮椅，里面比较大，需要一天时间，如果晚上去看马戏来不及，建议第二天去看马戏
门票和酒店都贵，但是去了之后，还是感觉很惊喜。我们去看了方舟剧场，河马剧场，大象剧场等，每一个剧场都有不同的动物表演，动物们都好乖巧听话，和小丑合作的喜剧让人忍俊不禁^_^。神秘的蛇馆胆小怕蛇的还是不去的好。恐龙馆让人感觉身临其境，冷不丁传来恐龙的吼声，其间要经过好几个隧道，让人有穿越的感觉！熊猫馆很不错，能看到全世界仅有的大熊猫三胞胎，憨态可掬，很是可爱。小学初中生能在里边接受很多动物方面的知识，比如，护理，食物……感觉生活在**的动物很幸福！
很不错，方便，快捷，经济，推荐游玩
很值得 工作人员都会耐心解答，记得拍下表演时间就可以，完全不用导游
特别喜欢这个动物园 有些细节做得真的特别好 大象表演不会拿尖锐的东西去迫使大象听话 训导员真的和动物是朋友的模式 如果家里有小孩一定要带着去 这些个细节真的是对孩子的言传身教 动物是我们最好的朋友
人太多了 排队两个小时 就像玩一分钟，入园后还有什么优先票，还要等优先票玩完才能轮到普通票玩
很值得去，特别是带孩子去
好，领票方便，价格还有优惠。赞
真的很不错，比**和迪士尼好玩多了。
真的非常方便，关键是价格便宜！以后再来！
真的很不错，比**好玩多了。
感觉广州****景区没有珠海**好玩。里面好大，真心要玩一天。我们去的时候很热，幸亏是自驾出游这样小孩体力上还受不了。取票有专门的工作人员帮忙取，这点服务还是不错的。里面的东西超级贵，一瓶可乐8元，一个雪糕15元，香肠12元。
买的套票，白天逛的动物园，晚上八点看的大马戏。在南门拿的票，做景区的免费大巴到北门，从北门开始逛的（这样不会走回头路）。坐景区的免费火车，去看大型的野生动物。看完后，火车会在起点停车。再从这里开始逛。有四场大的演出。园区大，人很多，要想看完，必须问工作人员，怎么走到景点。园区的工作人员还是挺好的。小的表演，比如：白虎跳水表演每半个小时，有一次表演。还有跟动物投食。要是慢慢逛，两天时间就很充裕了。晚上的大马戏表演，我们提前了2个多小时，坐着景区的免费大巴到的。六点半就开始在门口排队了，七点四十五开始检票，一开匝，人都不是走的，都是用奔跑的。就是想抢个好的座位。因为好的座位，要加钱，还有的就是给了住**酒店的人。所以给我们这些普通人的，好的观赏角度的位置就比较少了。马戏很好看，惊险，观赏度高。中场休息也很会调动大家的积极性，会丟娃娃到观众席，引起阵阵骚动。票有所值。
玩得还行，好玩，人下午比较多，早上早点去很多项目不用怎么排队。
动物不是最多的，但是各种表演确实很精彩，环境也好，大人孩子都玩的很尽兴，最后都有点走不动了。门口查包的不是很严格，建议有孩子的家庭还是带点孩子喜欢吃的东西放包里，找点衣服盖着就行。园内没啥好吃的，价格还特别贵。
还可以 挺好的  里面很好玩  里面很大
环境还挺好，有很多贴心的休息站，是小孩就是跟钱挂钩的节目太多了……
这个小火车那边就是一圈，我还以为可以自己随意的玩呢，原来只能选择小火车，或者是自驾车，自驾车要加200多元。其他的，看着还可以吧，没有传说的那么好。
门口有自助取票机方便快捷国庆假期，人超多而且还暴雨连连但是心情特别好，所以还是很开心的一次旅程大马戏挺精彩
值得去看一下，最好带上老人一起，遗憾的是没有看到老虎或者大象表演，不够刺激
非常不错的一次旅行取票方便又便捷
带小朋友的见识下，不同的真实动物
出票很快，动物园里有很多动物
元旦期间去的 还是很多人 但是交通比较方便 坐车到广州东做地铁到汉溪**A出口有免费巴士或是步行几分钟就可以到南门 从南门取票后在座免费巴士到北门 入园后先做小火车 一趟车可以做100多人 排队速度也很快 小火车游览大概30分钟左右 可以看到很多动物 好激动 从小火车下来进入侏罗纪世界开始步行 当天差不多走了4个小时才浏览完全程 其中有各种表演可以看好时间 工作人员都非常nice 路线设计也很好 不走回头路 最后可以从南门出来或是在走得北门 因为工作人员说没什么动物了 所以我们选择从南门出来 结束一天的动物园之旅
比较适合带孩子去玩，里面有摆渡车，自己开车停车费挺贵的，还是自己坐公交去方便一些。
这次亲子游选择了鳄鱼公园和**国际大马戏，鳄鱼公园里的水禽表演，小猪跳水，鳄鱼表演等等各种环节使小朋友玩得不亦乐乎，笑声不断。晚上还有接驳巴士去到**国际大马戏，交通很方便，表演更精彩，值回票价的演出，大人小孩都很嗨?一天的行程不会很赶，轻松愉快，这就是我想要的旅程。
假期就是人多，人超多一个项目基本排队半个小时以上，有甚是1个小时，建议要点出发，我们下午3点到，只玩了4个项目，7点就开始等水上电音节气氛还可以！有些项目还是需要付钱，这真心受不了商家的做法！
缆车，小火车，各种动物，还是值得游玩！
景区很好玩，小朋友玩的很开心，门票有点小贵
第一次玩，感觉好好，没有玩之前以为自己怕刺激什么都不敢玩，真当你玩了时其实也没有什么，很值得，好开森也开心，谢谢也成为过往的你陪我度过美好的一天，放下心态做朋友真的挺好的比做恋人好，真的放下了，也祝你幸福
带着孩子来**的主要目的地，总体还可以，全家坐着小火车在园内观赏动物，孩子很开心
总体好行 两个过山车都很过瘾 就是十环到6点准时关了没有坐上
珠海也去了，广州**也玩了，各有各的玩点，都挺好的。
还不错哦，领取也方便，就是套票比较麻烦，要提前订
**景区，地处广州番禺。被誉为“中国最具国际水准的**景区”，是全世界动物种群最多、最大的野生动物主题公园。
值得一去的动物园，非常好玩，孩子可以学到动物知识
很好玩 环境也很好，地方好大 楼梯很高
便宜是便宜，然而送票的说好9点半，迟到不说，还磨叽，全家都在里面就等你这一张票。算了，看在玩的很不错的情况下，我就给你5星吧。
挺好玩的，规格挺大，一色的外国人！值得观看。
里面真的好大 从步行那个门进去的 先是看了河马表演 然后步行看的动物 接着又看了大象剧场的表演 然后坐小火车 最后进的雨林区
不错，玩的很高兴，很刺激，下次还会去的
真的很好，可以看到很多的动物，真的可以张很多知识。而且里面的布局很很合理，安排的好的话一天可以玩遍整个园区，里面的工作人员也很好。我是个很喜欢动物的人，我真心觉得很不错，提醒一句，小火车只有北门才有。
动物园动物很多，稀有，熊猫，考拉，很值得去。
今天第一次跟朋友们去广州**欢乐世界玩 ，还没进去就听到里面的尖叫声！那一个字爽啊！一进去直接坐了垂直过山车！接着就是u型滑板跟十环过山车！……真是好过瘾……里面的表演也很精彩本人觉得必须要坐垂直过山车，大摆锤跟十环过山车因为实在是太好玩了我们玩了一天到晚上都还想继续玩。最好结伴同行，那样玩起来就一个字‘嗨’！
超好玩的，很刺激，值得推荐下哈哈
这次去没买到**大马戏的票，然后就去了**水上乐园，在去哪儿上订的票，直接在窗口取票很方便。里面很适合孩子玩，各种水上游乐设施孩子们玩的很开心。就是晚上人太多了，三万多个人要看好孩子，不然很容易弄丢的。
非常好  非常棒  下次还是可以继续的
兑换很方便，去的时候天气太热了，动物们都很少动。
**景区实在太棒了，从开门玩到关门，期间时间不敢不慢，可能有些人会觉得很赶，确实除了小火车，吃饭和看表演，几乎没坐过。不过**真心很赞！有机会一定要来玩，整个**我估计可以玩四天，夏天来比较好，可以游泳。
我们是坐3号地铁去的，因为是周末又是假期所以很多人，因为是在去哪网上订的票，取票很方便动物园蛮大，路标却不是很清楚，常走错路。因为要赶17:00的大马戏。所以没有逛完。大马戏很好看，非常值得看看，灯光，色彩，音响效果都不错。只是动物园的吃很贵，又不能带食物进去。
景区里物价偏高，服务倒是值得这个价的。一天刚好能逛完，看到很多珍奇的动物，园区内乘车观景区小火车最棒，直接开进大草原啦，工作人员也都很敬业，下着大雨他们穿着雨衣站在岔道口提醒大家方向。侏罗纪公园那些恐龙做的很逼真，太厉害了！
门口取票很方便！南门右手边。玩了整整一天。春节去的，人没有想象中的多。欢乐世界的餐厅真心的不值得推荐！难吃又贵！大家尽量能带得进去多少就带多少吧……
人比较多 单单排一个垂直过山车都要排有一个半小时 暑假人比较多一些。真的很吓人。去玩都去拿相机拍的有很多手机都没有拍下来。真的值得一去很好玩。去玩先玩垂直过山车比较好先。先玩这个后面的就觉得没有那么的恐怖。  还有10环过山车 特技表演飞船。都很好看 还有恐龙僵尸。
国庆假期去，人不用说，自然很多，排队也有点累早上太阳大，又热，下午阴天，超凉快的?广州天气说变就变，任性?最爱激流勇进，哈哈哈
大马戏全程无糟点，有惊心动魄的时候，也有优美可爱的时候，真的很精彩。但是我和我妈妈晚上7点左右进去的，里面人已经很多了，加上很多位置我们不能去坐，所以只能坐在最后那一大块那边。然后很多互动的我们上面根本没有得参与，我觉得演员们也可以偶尔上到最后这个平台走廊来啊，我们也花这么多钱了不是？还有我觉得取票不怎么方便，是要和一个人会合去找她拿票。
园区设计得很合理！很棒！200元的票价乍一看有点贵但是真的物超所值！
大马戏真的震撼到我了，太好看了简直，那场面，那气势，真的必须来看一次，以后还要来，在网上订票挺方便的，微信扫二维码就出来票了，就是居然不让带自拍杆进去
园里绿化面积大，基本洗手，座位设施做得蛮好。够小朋友玩一天，认识小动物，拍照。园里工作人员很热情，讲解很到位，值得推荐去
动物园很精彩。去的时候是阴天，正好避免南方的烈日。儿子好开心，看了各式各样的动物，白老虎让小家伙大开眼界。喜欢里面的犀牛，体型巨大，但是速度不慢。遗憾的是确实如网上攻略所述，餐厅有待改进。不让国多带水的规定也希望改进。可以不带吃的喂动物，但是水还是允许多带些吧。
便宜了不少，很给力了，取票方便，
感觉很好，孩子很高兴，看到了很多以前没见过的动物。
取票非常方便，一天带孩子玩得非常开心。
**的马戏应该是国家级运动员为主的专业表演。非常精彩，一看就是训练有素，编排很完美，将近两个小时的演出，一点都不会让你觉得闷，全程无尿点！需要注意的是，进门前吃不完的食品可以免费寄存，另外就是结束表演后，需要打车的一定要搞清楚哪个门接头，否则绝对耽误事！
很不错的一次旅行，早上九点四十入园，玩到差不多快五点才出园区，在网上买票到景点取票很方便的。景点门口有游玩的地图、讲得很详细该怎么走，怎么玩！就是吃的太贵了，花得心痛，但肚子饿了又不得不吃东西呀！和女儿差不多每个地方都去过了。见到了好多明星动物、可爱级了，很开心的一次游玩哦，开心。
太好玩了，值得一去！！！！！！
带孩子去玩的好地方，玩得很开心，酒店定在北门附近的万盛名家，有免费巴士接送，取票很方便，带孩子先从北门进，租个童车，一路轻松不少，有些景点车子要锁起来，不过也很快！先坐小火车游览，再从步行区玩，按推荐路线走了一圈，当然要根据自己的时间计划好四个剧场的时间，在白虎跳水那里刚好12点，吃个午饭，小朋友看了两遍白虎跳水，高兴得不得了，去时刚好有照片分享微信送投食卷的活动，抵10元，最后五元买了树枝喂最爱的长颈鹿，划算！总的说，很开心！
好好好好好好好好好好好好好好好好
度假区有好几个主题乐园，都好玩
很好的一次体验！！！很不错！！
动物世界加大马戏开心的一天，在去哪儿定的票便宜了不少，下了地铁A口出的，按照指示牌走到**免费汽车候车处，乘车到动物世界南门下车，到路对面换乘去往北门（正门）的汽车，取票稍作休息后9:30入园，需要说明的是进园虽有开包检查，但我背的小包并没有让开包，好后悔没有装点零食，嘤嘤嘤入园后领地图，用手机拍了张各种表演的时间公告牌，然后直接到小火车乘车区坐车游览，一路上有讲解，也看到有自驾车的朋友，这个自己选择吧，我觉得乘小火车就可以啦节约时间，然后就按照指示牌开始玩了，玩的过程中要注意表演时间，不容错过哦，我是看完考拉熊猫在考拉餐厅吃的饭，那个黑椒乌冬面 好好吃，不过听说熊猫餐厅品种更多哦，哈哈，另外说明的是，17:20从动物世界出来，早上9:30进园没带宝宝一天玩下来表演全看还是比较紧凑的，宝宝三岁以内（或五岁以内）不建议带来**玩，宝宝太小的话武汉动物园就够看了
自助餐种类很多，吃的很饱，最喜欢吃的是生蚝，肉质很嫩，口感非常棒。来吃饭的人也挺多，一直络绎不绝的。订餐比较早，在靠窗的位置，可以看到火烈鸟，另一边可以看到白虎，环境很好。
能买到这个价格的票，我真的觉得我自己赚到咯！太开心咯，哈哈哈哈
****景区真的很精彩，一天游不够，表演不要错过，上午进园建议从北园开始游玩，先去坐小火车，这个一定不能错过。
太多了，一家人一起区玩的，虽然比较累，不过很开心，动物全乎的。好玩好玩，按照提示路线走还一直走了一天。还是看一下就走，要是仔细看，都看不完
景区还好吧，只是下午离园时区间巴士慢的要死，明明从北门到南门只有几分钟的车程，不知道为什么二十几分钟还没有车到，大批游客滞留在车站，服务还是太不到位。
非常棒，还会带着最爱的人一起来的。
环境非常好！值得去一次！！！！！！！！！
我们都可以接受这个事实
很好玩，每年都必须要去的地方，尤其是水上乐园，从早上玩到晚上，有些项目如果人不多还会多玩几次，例如大喇叭等等，里面即适合大人也适合小盆友。
凌晨下的订单，很快就收到商家的确认信息了。动物园里面很大，我一个人，脚程很快，从早上十点玩到下午四点才结束。建议大家从北门进，坐一趟小火车，行程大概40分钟，然后依次游览其他。**路线设计的很好，只要顺着一个方向走，就可以游览整个景区。中间还可以看不同的表演。
带孩子来的，走了一天，好累哦，不过孩子很开心。
娱乐设施都很不错，来的时候不是旺季，但由于奔跑吧兄弟的播出重点项目还是有很多人，垂直过山车、u型滑板都超级赞，大马戏更是看的我血脉喷张，太刺激啦，来**一定要看大马戏！电子取票也不用排队，进入景区查的很严格，都要查看包的，大马戏连吃的都不可以带，需要寄存，水都要当场试喝，地铁交通便利，园区内都有餐厅，不用担心饿肚子啦！
电子票取票很方便，工作人员服务态度很好，价格也便宜了一些，省去了排队的时间，动物园很不错，非常精彩！
真心不错！取票很方便，以后还会在这订票，玩得也很尽兴！
动物园超级推荐买两日票，我们第二次去了，都没逛完！
马戏很不错，就是排队等候时间长，还有团体票和散客票标识不清楚，走错方向，耽误时间
还不错，有很多动物，小动物都很可爱，很萌，就是里面的东西实在太贵了，还不让我带吃的?
疯狂玩了一天！身心放松！刺激好玩
整体而言园区弄得不错，景色优美，动物园和水上乐园都很好玩。价格不算便宜，性价比一般。尤其是园区内不让带任何吃的东西进去，园区内的餐饮又极贵，这点不好。
**景区好大，小火车的路线不错。步行路线也安排合理。动物们保护和生存的比其他动物园强多了。值得一来，小朋友很喜欢。就是中国人哪哪人都多。
门口没有取票机，但是扫二维码可以得到电子票，进门一刷就好了。环保从入口跟工作人员讲的话还可以出来十分钟再进。所有的工作人员、讲解员和保安态度都很好。按顺序走可以毫无压力的看完所有表演，游园路线也不乱。入口安检就是大概检查下，所以其实可以偷偷带些孩子的食物的。小朋友两岁，玩的很开心。看了别人的评论给孩子带了一套衣服，捞完小鱼全死都湿了，有得换。还有很多儿童游乐设施。不过食物是挺贵的。
好玩！更多欢乐尽在**欢乐世界
美中不足的就是，应该一个大人可以免费带一个1.5以下的小朋友，大人都买全票了，要不是带小朋友去玩，谁会去呢
我家只有一台5座车，却有6大2小，所以定了去****景区，因为可以有几个人坐地铁直达，下地铁后有免费大巴到景区南门，太方便了！园区很大，我们选择步行参观，然后坐小火车观看小动物。小火车趟次很多，一辆接一辆排的很快，几乎不用站原地等，一直往前移动，半个小时就排到我们了，坐小火车参观12分钟左右，近距离看到很多小动物，一路有讲解，很满意！然后在景区内逛了好久，喜欢的、想看的动物都看到了，满意！景区工作人员多，很热情，也很礼貌，到处很干净，就是不让带食物进去，里面的食物又超贵，一碗小面，68元！我们还自费坐了缆车。总之大家都玩的很开心，就是这个累啊！里面太大了。回来后才知道有个同事也去了，实在因为园子太大，始终没有偶遇上。
大马戏精彩绝伦！意犹未尽，**景区动物表演精彩有趣，大象会书法写“龙”字当场拍卖得400元大洋，还会跳舞踢球，花果山小猴子演出机灵好玩！孩子们与小动物近距离接触特别开心！
娱支洲岛太漂亮了，不愧为中国最干净，最漂亮的海滩之一，岛上设施齐全，风景优美，游玩的地方也非常多，是值得大家旅游休闲度假去的好地方，我和女儿都非常喜欢这个漂亮的岛屿，玩得非常开心，觉得还没有玩够呢!下次再去，赞一个!
这是最棒的马戏，超值的演出，真的赞爆了
**真心好大。真心原生态，家长可以带小朋友都去看看，安保做的相当不错，服务相当不错！
态度差，发彩信过来没收到二维码，我打电话过去问，有个女人很不耐烦大喊大叫，不给我处理问题，我就打另个电话，还好有个男的给我解决了问题，发二维码到我微信上，不然真的就作废了。
**的名片，真的不错，小盆友在里面玩得很开心，里面的互动也比较多，观众在欣赏的时候都忘却了一切烦恼吧
下次约上一群小伙伴去才好玩，人多才好玩呀
动物园周围的环境很好，就是动物没有想象中的那么多，总体来说动物的话还是可以的，熊猫三胞胎都已经长大了已经很大了不是熊猫宝宝了没有想象中的么好玩，但是由于是假期，参观的人特别的多，人山人海，园内的环境是没话讲，非常的好，建议从北门进入然后先坐小火车，再到步行区去参观是最科学的，最重要的就是大马戏实在是太值得观看，是我看过最震撼最超值的大马戏，就是门票再贵一倍都值得。
不够时间玩，每个项目排队40分钟以上。只能挑着玩，碰上暑假了，星期一去的，大家都不用上班吗？？？？
错峰出行就是好，不算很多人。玩了一天直到出园的时候才觉得累。
去那天有点小意外。自驾游去了北门但是要去南门取门票。九点多磨到了十点多。还是推荐自驾吧，可以停停拍拍照。步行区的时候都十二点多了，还下了雨，搞到很多区没*。一天的时间还是要早早去。食物还是可以**带一点进去的，里面的东西贵的离谱。等女儿大点下次一定再去一次。
平常去的，人不多，7点钟还有很多位置，灯光、音效、技艺完美结合，场面震撼!已经看过好几次了，主要是带小朋友去感受一下，小朋友都看得入神!网上买票经济实惠，取票方便，自助打票，看完9点，配套免费车送至地铁站!
取票方便，游玩得很开心?
听不错的，取票方便，价格实惠！
听不错的，取票方便，价格实惠！
价格便宜，取票方便，挺靠谱的！
我是、一？这个月就、一切为了孩子而
第一次在去哪儿网上订票，实在是太好用啦！
大人，小孩都玩得很高兴，非自驾的最好9：30从北门进去，检票后，在边上拍一下表演场次，然后去坐小火车，坐车游览完，按表演的时间顺序，去看各场表演，“花果山”的演出不错，推荐，看完各场表演都到下午三四点了，最后把步行区的抓紧看看。
这个度假区非常大 游客也非常多 在这里会让你玩的很过瘾
买了周末的票，以为人很多会一直排队玩不了几个，没想到全部都玩了一遍。在每个项目等候处都有一个标示需等候时间的电子显示屏，我们等的时间最长的也就40分钟而已，热门项目等候区都有环形栏杆保证排队有序，而且还有板凳可以坐。不能带手机的游玩项目都有带锁的小柜子寄存手机等物品。和男票两个人去的，有些项目需要4个人的工作人员会帮你们组队，不用担心玩不了的哈。园内工作人员很多，找不到路什么的都可以很方便的问。一定要穿泳衣，不要带太多的东西，因为租柜子有点贵，可以买个防水袋带进去，水里玩的时候可以把手机带着不进水。在网上买的不用取纸质票，可以直接扫二维码进园待一整天。园内晚上在造浪池有表演，特别棒，现场气氛high到爆，觉得这个价格可以体验这么多很值。下次等身材瘦了买个更好看的泳衣再去一次。另外，近视的孩子最好带隐形，长发女生可以把头发编起来，比较方便。最喜欢的是巨洪侠，不用排队可以在里面一直玩，一大堆人抢着被浪冲，下次下次一定要再去???
有小孩的朋友们，值得一来噢！而且取票非常方便！如果孩子还小，建议租个婴儿车，50元一天，300元的押金！公园不让带吃的喝的入园，进去现买咯！饭是68元一份，水是6元一瓶矿泉水。挺好玩的，工作人员也很热情，工作也很积极！赞噢！
我们玩的很好大家很高兴
非常值得一去的景区，尤其带孩子去
**的大马戏真不是一般的精彩！
这个门票超值，人也不多，玩的酸爽！
对鳄鱼表演的印象很深刻，驯鳄员真的很不容易！
除了小贵没毛病。小贵也就是说，不会特别负担不起的。
和几个朋友一起去的，门票相当优惠，取票也挺方便的，就在**欢乐世界的右边，就可以取到票了，本来以为取票人很多，其实也不是很多了，出票非常的快，里面的所有设施都是免费的，还有存包柜，门口有，园区内也有，就在垂直过山车的旁边，存包柜是要收费的，但是很方便，把娱乐设施玩了一个遍，挺刺激的，225块钱还是挺值的！希望上述信息可以给想去的朋友提供帮助！
我的走路速度真不慢，我早上9:30开园前就到了，紧赶慢赶，中午都没坐下来吃饭，只是买完边走边吃才把表演和动物都看完。所以带孩子来的，真心走不完。里面工作人员很多，咨询方便，路线合理，从北门进基本不走回头路。
挺好玩的。！225块钱玩所有设施都是免费的，我看到有些评论说，**里面的饮食不好吃，我个人感觉挺好吃的，不过就是有点贵，吃个炒饭都要48块，不过玩的挺开心，有很多刺激的娱乐设施，本人就是喜欢刺激，喜欢刺激的朋友可以去尝试一下，希望上述评论可以给有些朋友提供帮助！
取票很方便，比官网上便宜。动物园特别适合带孩子去。不过一天时间会比较紧张。
网上订的票价钱超值，玩得愉快 以后旅行 还来这儿购票 靠谱
真的是超级不错！还有很多演出可以看，还有水上飞人，演出的都是外国帅哥，美女！
今晚好嗨，赶上**十周年电音节，也为百变momo吴莫愁而来……现场气氛很嗨，来了很多电视台，台上台下长枪短炮架势好猛，电音节6月10到18日，快滴来玩啦
很好！就是一天玩不完啊
不错  比原价购买便宜多了
挺好好玩，人挺多，玩了一天累坏人了
是啊……这么些不同寻常路与新歌
外面太大了，找了好久才找到门，周一也挺多人的很好玩
kehaolebuchuojiumenpiaoyoudiangui
马戏很精彩，但是这个价格不美好。一张270，两人的居然571。商家不厚道
非常好玩，本来以为下雨天会玩不起来，谁能想到这雨天玩起来要比晴天更好玩，就是票以为自己买的是水上加动物的，没想到取票时是水上加欢乐的，没能带外甥女去看动物。自助取票非常难取验证码和神的证都取不了，最后还是去人工那里取的
广州**地方好大，水上乐园、**景区都不错，不过最值得看的还是大马戏，好棒。
太漂亮了！太好好看了！下次一定去
孩子很开心，看到了熊猫和考拉，长颈鹿，大象等，景区里的车也很方便，都是免费大巴，送你去地铁站，还有去**的其他景点，很人性化
值得带孩子们去玩。但是水里消毒味太大。建议穿长款泳衣
住在南站附近，用滴滴打车过去就十五块，早上去的时候人比较少可以去玩一些大型的项目，这样省掉排队时间，下午可以去看演出，有好几场，可以关注一下时间，分开去看。垂直过山车好刺激，坐完下来脚都软了，就是进去的时候那个女工作人员一直翻你的包，基本上东西都给他翻出来了，说好的象征性检查呢！去的那天天气阴的，下午还下了一小会雨，除了一堆初中生集体来玩基本上人不多，玩的项目都没有排多久的队。
**我一直比较喜欢，干净，环境挺好，就是贵了一点
**景区和**都好评，但是里面的东西又贵又难吃。
网上订票便宜，取票方便，里面有好多动物太可爱了
非常棒，取票方便。玩得很尽兴
动物园很不错，一定不要错过了坐环保小火车看野生动物！最最最精彩，感觉像在非洲草原一样，下次想坐两次！
好，很好玩，园内也很好，玩的很开心
好玩，孩子很喜欢，下次有时间还要去
景区内还可以！就是禁止带零食进去，里面的餐饮消费特别贵！
好，非常方便，园内也很好玩，很开心
一站式的游玩，进去了就不用在出来了，里面很多好玩的！
很好玩，取票特方便，完全不用排队，十点半开始进园，玩到五点半才出，小朋友玩得很尽兴，大人确累得像只狗
带宝贝去的。环境各方面都不错。还有各种表演。园区服务人员很热情。动物保护的也比较好。上午去的。玩到下午五点才走完。宝贝很喜欢。下次还会来。
妇女节女士票便宜一半，特地带小孩过来玩玩不错！
水上乐园很好玩，所有项目都玩过来了，除了儿童项目**景区还行，一般般
取票特方便，直接刷下二维码就可以进场了，省了排队买票的时间。吃喝的东西还是可以带，虽然进场的时候会有工作人员检查，但看到了也没说什么，很多人都是背着包进场的。水一定要多带，基本上里面卖的吃喝都是外面的三倍价钱。买了一次性雨衣，一件15元，玩了三个项目，不值得。都是排接近一个小时的队伍，玩不到一分钟的游戏。建议不要玩水项目，想要玩还是得去水上乐园玩痛快点。激动游戏特别刺激，好玩。
挺好的，离地铁站也不是很远，3号线到汉溪**站下，一出地铁就有指示的跟着走就到南门了。南门也有自助取票的地方了很方便。从南门进去没多远就是垂直过山车很刺激的，值得体验一下。各个剧场的表演都很精彩。总的来说玩的还不错
取票方便，录指纹进园高科技。超级赞，最开始玩的就是垂直过山车，等了我们一个小时。不过长久的等待是值得的，迎来了刺激的那一瞬，意犹未尽。好多照片没有办法上传。还想再去一次…感觉一天玩不够。马戏团有很多酷炫的表演，让我大开眼界。
车入区比上海**景区有意思。是开放的。动物园不比上海的大因为时间问题所以只看了大象表演很精彩哦2点多小孩睡着了就出园了在熊猫餐厅吃的饭物价好高啊不过也没得选择入园时把吃的东西藏在衣服里放在包里就可以过关了一般就稍微检查下没有很仔细
**的设施不能说得上国内最好的，但其服务能力和水平（软实力）应该在大型综合游乐场里无人能出其右。
买了票打算自助取票的时候  有工作人员说扫二维码就能进去  很方便  南门进去就是垂直过山车  排队了差不多一个小时  建议垂直还是下午5点左右差不多走再去玩  人少  可惜没有去玩水的  怕湿了  总体来说还是不错的
服务，景观都非常非常不错，就是贵点
确实可以去看看，好多动物好可爱啊啊啊啊啊????赖赖的考拉?，笨笨的狗熊狗熊，游泳好搞笑啊????
动物很多，而且大多动物都有一定的驯化，可以理解工作人员的指令，里面的工作人员也都比较热情，如果有什么问题，他们都会热心的与你解答。遗憾的是，4点半就没有野生动物区的游览了。。。我4点37问的，受伤
小朋友最喜欢来这里，可以近距离的接触到平时少见的各种动物，大熊猫憨态可掬，白虎跳水表演萌的可爱，大象喷水可以和观众互动，恐龙世界场景得很逼真，玩乐的同时又很好的给大小朋友科普了一下，金蛇探秘里面的蛇不怕的话还可以伸手去摸…布置整个园区走下来，一天时间都不够
bra girl  9:14:42广州****景区好大，动物超级多，有些动物还可以互动，比如喂长颈鹿，投食给老虎，大象，猴子等等，还看到了六毛和他的爸爸还有他的兄弟！动物园是9点钟开门，不允许带食物进园，主要是为了防止乱投食物，在动物园里，如果想投食，有专用的食物，也就是要花钱去买动物们专用的食物进行投放，在猴子投食区是自己投钱自己拿食物的，在长颈鹿区通过工作人员买卖，一根树叶15元钱，还有老虎区也有投肉，虽然贵了点，但是给孩子体验下还是不错的！在动物园里大多数的游览是要靠双腿的，早上10点钟以后自驾区有小火车可以乘坐，在自驾区是不能下车的，但如果是自驾，可以通过工作人员在固定的地点下车投食给大象，老虎！在园内有各种动物表演，但都有时间限制，时间到了就不能再进演出场地了，所以在进园时拿张地图有必要！
里面是挺大的，但是因为是暑假的周末去的，所以人超多，步行区的动物都是人挤人看完的，走马观花。猴子没时间看了，还有一场奇妙森林的表演也没看，最后去了小火车游览区看完就回去了。比较适合小朋友和家长去吧，像我们都是大朋友了，觉得还好咯。一定要早点去，不然真的看不完。
**景区给小朋友一个近距离观察和接触平时较少看到的动物，很值得一看，中间有些动物表演也很精彩，比如说白虎跳水，动作真是萌到不行，还有大象喷水，和观众互动效果很好，就是要注意地上湿滑，很容易摔跤，恐龙世界园区仿真效果很逼真，总之值得一去；欢乐世界就是各种挑战自我，胆子大的小朋友适合。
跟老妈两个人玩了整整一天，不过里面真的超大，确实需要那么久。取票很快很方便，进入园区之后就可以坐小火车游览啦，可以跟动物近距离接触，小火车上游览大概40分钟就结束了。然后就是步行区域，每一个动物场馆都连着，一路走下去基本上所有动物都能看到。还有比较特别的动物表演，我们看了三场表演都很精彩，值得一去的地方。
入场太早了，选了还不错的位置。一开始人不多，还以为坐不满，结果到开场时几乎是坐满的！
很大的动物园，第二次来了，出门太晚了所以导致去了动物园也没能逛到五分之一，鳄鱼公园也没能去。第二天我们就要回家了也没能去。好可惜。那里的工作人员都很热情，有礼貌，给我们的印象都非常好她们也把动物照顾得很好！下次还会再来
动物园里好都动物，我们到那里中午了，太阳很晒动物们都懒洋洋的躺着在睡觉
超值尖叫之旅，奔着垂直过山车去的，一顿怒吼之后身心愉悦，设施齐全，比起曾经去的一些小型游乐场，简直好太多，和朋友们一起在云霄之巅感受着刺激的快感。
第一次来**玩，一开始的时候大家是推荐去珠海**的，后来想想太累了，而且广州又有亲戚在，所以最后是决定在广州的**玩的！我们是花了三天的时间来玩这三个景点的。因为有孩子，而且孩子才三岁多，很小，体力也是有限的，所以我们早上是睡到自然醒，然后到**开始玩，然后玩够了才出来，不过还是没能逛完，实在是太大了！唯一可惜的是没有鳄鱼，我儿子想看鳄鱼，问了才知道飞鸟乐园才有鳄鱼，但是太远了，我们不想去，所以就没有去！
不错的地方，小朋友玩的很开心
好玩，小朋友很开心，交通也方便北站出来不会坐车打的也就30
取票很快，也可以扫码用电子票，我们去的早，直接就奔向垂直过山车去了，第一批上去的，后面还玩儿了十环过山车，基本想玩儿的都玩儿了，最后都玩儿累了，看了4D电影，效果还可以，但是最好看的是星球决战剧场演的立体科技影片，很有效果，做中间最高，感觉怪兽就在你面前
**水上乐园客服非常好，本人遗失手机，他们都能帮我找到并保管好，一百个赞
虽然人很多…但是真的很喜欢 里面的动物各个养的非常的好 以后有孩子了还要再来 欢乐世界和水上乐园 只能等以后不那么多人的时候再去了
**很好玩，下次还来，垂直过山车很刺激，国庆人有点多项目来不及玩，取票很方便，网上订票省很多时间
**门口就有取票的，蛮方便
水上世界不建议提前购买，可以到了园外再买，因为不可以退票，遇到下雨天也不可以，电子票就是取票方便，x玩夜场小孩子一定带浴巾，会冷，其他都还好，
儿子很喜欢看恐龙，反复跑回去看“恐龙打架”！但节日人实在太多了，取票开始就在排队，小火车排队排了好久才告诉因为景区内塞车，现在没车；吃饭的地方也到处人满为患要等位；拍个照片满满的人头。下次还是非节假日带儿子来玩吧，真心累?
取票很方便，园区很大，就是吃饭收费很贵，入园不能带食物可以用衣物包些小零食
整体比较方便，服务靠谱。比现场排队买票贵一些
其实我对动物园兴趣不大，可是老公想去看，托他的福，让我提前感受到带小孩逛公园的体会?天气还可以，基本都有冷气，动物也多，做了小火车，路线设计比较合理，没有太多重复的路，这点比较好，园内消费较贵，不过也能理解。有小孩还是可以一家来，园内有童车和轮椅租。
挺好，便宜了吧应该，提前订的
很近 太刺激心脏受不了
很不错！值得推荐朋友去！！
身体抱恙没法去也不给退，很过分
节前一天来，偶尔小雨，阴天，空气湿润，人少，整体感觉很好，服务人员也很热情。动物种类很多，只是所有亲近小动物的都要花钱，50一位和考拉拍照片，可考拉一直在睡觉...需要自备很多十元二十的零钱，因为都要自助投币。
美！适合小孩去玩的地方，家庭游好去处，也是我看到的小孩最多的五星级酒店
需要整整一天，先坐游览车一圈，听讲解。然后坐高空缆车，观全景。最后步行一圈慢慢看！
家庭起来玩很好，感觉不错。
取票很方便，而且比在现场买便宜几十块哦，大马戏炒鸡精彩，全程无尿点，要早点去占位子哦，看得我们现场全部的人一直在惊叹！就是一天时间逛感觉很赶，还有里面吃的东西不便宜，总之我们玩得还是很尽兴，意犹未尽的感觉。
一家老小玩得好开心，自驾游好震憾，好多没见过的动物，非常不错的一次体验。
带了准考证就有半价优惠、真心不错！工作人员态度都很好
寒假人超级多。也是没办法的事情。看几场演出，算是值回票价
暑假带小朋友去的好地方！儿子很喜欢。动物园里很多动物的表演，儿童游乐园，小孩玩得很过隐！晚上的大马戏也很国际性，非常值得观赏！
带着爷爷，爸爸妈妈和儿子去的旅行，所以选择了**景区，适合老人和小孩。提前在去哪儿看了攻略，身高一米包含一米的小朋友都需要买门票了，如果徘徊在这数据线的，可以到了园区再当场买，票价跟网上预订一样的。网上订的票，有专门的取票窗口或者自助取票，非常的方便！
取票容易，就是要提前一个小时排队入场，因为是普通座，没有固定的位置。大马戏非常精彩，强烈推荐！
可以自助取票 很方便 比现场买便宜10几块钱
马戏团超级棒！狗熊那段很搞笑！
从南门取票挺方便的，和孩子玩了一天，看了好多动物，小孩玩得好开心
很棒！非常值得去！园区很漂亮，餐厅东西也很美味，自驾区更是赞赞赞
六个人一起去玩，人很多，但也玩了很多个项目?，小伙伴都说很值?
值的去的一个地方，适合亲子游，建议出行的人往北门方向进去开始游玩线路会更顺一些，不过坐地铁的只有南门直达，里面的巴士车感觉有的破啊，还有里面服务的工作人员感觉有点一问三不知，五一出行人流量比想象中的好一点，建议动物园里的剧场时间安排好还是值得看的
真的超级好玩，u型滑板刺激到飙泪，全程闭着眼睛，大摆锤也是，嗓子都喊哑了，小朋友的过山车也超刺激，第一次玩都闭着眼睛，小朋友强烈要求玩第二次，又上去了！剧场也是，特技剧场像现场版电影，都挺好玩的，就是注意剧场时间，规划一下线路，不然就跟我们一样，老是走回头路
取票还是挺方便然后不用预约，美团上面标注就要24小时之前预约刚开始兴致冲冲，玩到后面就没啥激情了，不过垂直过山车还是挺刺激的90度垂直下来的时候哇简直了！人不算多，刺激好玩的项目玩了两遍。还是不错的，尖叫释放压力啊
去过很多地方的**景区，上海、新加坡等等都去玩过，本来还抱着没有什么特别之处的心情去广州**景区！结果我错了！！真的很好！无论是从设计，到服务，到环境各方面都很好！说说我的去游览路线，定了16号的**酒店，本来想16号去动物园、晚上看大马戏，结果大马戏票定晚了，16号没有了，结果16号就去了欢乐世界，17号白天去动物园，晚上大马戏！坐酒店接驳车去动物园南门，接着下车往前走再去坐接驳车到北门，因为做了攻略，从北门进入可以直接坐小火车游览，下了小火车就可以进入侏罗纪世界，而且路线是不走回头路的！比从南门进入园区要设计合理！     因为已经初十，所以已经没有大量的游客了，排队大概半个小时就可以坐上小火车，景区的人也没有很多！小火车不要坐第一排，因为有些地面尘土比较大。进去火车游览区看着各种动物在你身边嬉戏玩耍真的很好！还有自驾车也可以开进去，不过要给车也买张门票！自驾车的好处就是可以随便停靠观看自己想看到动物，时间自由，小火车基本不停靠，就是走马观花一点！不过也可以了！下了小火车后就步行游览了，儿子4岁半，最喜欢的就是侏罗纪！做的真的很逼真！一开始他看到还矗矗的，后面慢慢胆大了起来！还有特色的考拉馆和熊猫馆！终于见到了不睡觉的熊猫和考拉啊！太不容易了！    去上海和新加坡看都感觉熊猫和考拉都困得不行，懒洋洋的！这边的熊猫一直吃啊吃啊！考拉也萌呆的看着你！长颈鹿那边可以喂食，15块钱一只树叶，买了两只，第一只儿子没拿好，一下子被长颈鹿叼走了，第二次拿着拍了几张照片！后面还吵着要喂食，我哄他说长颈鹿吃太撑了，就变胖了！变胖就不好看了！? 午饭去熊猫餐厅吃的，之前还在别的游览区买了点牛丸等，做为一个景区食品，我只能说业界良心啊！还是因为广州整体食物味道水平高！所以我感觉吃的都很好！不像有的景区吃的贵嘛贵的要死还特别难吃！    这边价格不算低，但可以接受，一份丸子都在30块钱左右，热狗肠15，热饮25，去熊猫餐厅点了份熊猫套餐98，汤、水果，米饭，饼干、杏鲍菇牛肉！还不错！出了熊猫餐厅还有个小型儿童游乐场！不过我要申诉的是出了每个展馆都会有商店！儿子每次都不愿意走！我恨商店！哈哈！开玩笑，不过对于一个景区商店，里面的玩具从质量到设计都很好！后面跟儿子商量只可以买两个玩具，他选择了小背包和小雨伞！一共花费180多！玩具做工精致！还是不错的！一直玩到下午4点多才回酒店！整个园区是花费了心思的！
近距离观赏世界各地的奇珍异宝，真是太爽了
很好，取票也很方便，儿子看着也说好
一般，动物很少，和上海**景区比物不美，价不廉
玩的很尽兴，很愉快，确实不错啊，值得再次购买。
小孩子的最爱，三岁以上到六岁比较适合
门票还是很划算，不过主要地方偏远，真的不知道地铁2号线可以到的话，要三兜四转才到目的地
赞赞赞。值得去玩。。。。
我们是全家购买的成人票，这一张是而外购买的儿童票，真的挺好的，很可信。儿童票跟现场购买的价格是一样的，成人票便宜了17块。
**欢乐世界，真的很好玩哦，取票非常方便，不排队，里面人很多，物价确实贵，不过也很正常。刺激的机动游戏真的很棒，除了这些，有很多小朋友玩的游戏，还有各类精彩表演，中午的特技剧场一定要去看，看很多表演坐前排，可能会收到小礼物哦！
动物园很大，里面动物很多，最佳观赏路线为坐缆车游览，坐环游线，基本可以看到所有动物，还不累人。
真心不错，里面很大，这个价格还算可以接受，春节期间人有点小多，孩子太小还看不过来，期待下次去能把所有都看完，一次愉快的举行
人多，建议周一到四去，太浪费时间排队了。。。
现在的天气特别宜人，门口有扫二维码生成电子票，直接扫手机二维码即可进入，很方便。要是买票的时候能加上儿童票一起出就更方便了，这回是大人生成一次孩子生成一次。里面的火烈鸟颜色特别漂亮，飞行表演也好看，还和恐怖的蛇蛇亲密接触了一下
很值得哦！动物园很大，可以看到很多得动物！坐小火车看放养的长颈鹿时的感觉像进了动物世界。大马戏也值得一看哦
孩子玩的很开心，动物都很活泼，缆车坐了两遍，还有小火车
非常愉快的游玩，取电子票也是人工的，较快，进去方便。就是人太多，排队比较久，等通勤车和小火车等了比较久，小火车时间太短，只有15分钟，讲解员说平时人少时要45分钟，差距太大了。动物表演猴子和大象的好看，值得一看。
取票很方便，而且比在园内买还便宜20块钱，我们大小一起九个人，玩的非常开心
超出期望值，真的值得一去，这次是一家大细一起去游玩，好适合小朋友，里面还可以跟小动物接触，小朋友玩癫了，里面环境好赞！
我是星期五玩得，第一站就从南门进去玩垂直过山车，上午学生很多，学校组织学生集体活动，下午基本上没什么人，也不需要怎么排队，把刺激的都玩完了，除了摩托过山车和激流勇进正在检修没玩，
应该是国内最知名的**景区了，因爸爸去哪儿节目而知名，环境优美动物种类繁多，值得一游。
取票很方便，在大门口扫描二维码生成电子票，就可以入场了，表演也非常精彩，有的看的惊心动魄，有的看的捧腹大笑
非常超值，索道随便坐，包揽了所有费用
价格便宜，取票方便，很棒！
第一次去**，真的玩得很开心，和小动物坐火车可以来一次亲密接触，宝宝玩得很开心，宝宝特别喜欢长颈鹿，所以买了长颈鹿的包包和发卡，哥哥的宝贝喜欢大熊猫。大马戏不得不提，看得宝宝激动得鼓掌，手都拍痛了，免费穿梭巴士离我们酒店就直达车、只是我们下错站走了好远，都累成狗了，不过很开心，还是值得
玩还是玩得很尽兴的，喜欢刺激游戏的很推荐去玩，垂直过山车，十环过山车，大摆锤都是超级刺激的，而且游客设施比较集中，游玩还是很方便的，唯一不足的有两点，第一，可能这个**时间太悠久了，观赏性很不足，拍照的话完全找不到好看的点，第二的话就是里面的食物了，既然不让游客带主食进去的，里面就是做垄断生意，太贵了。不过网上订的门票，游玩的话总的来说还是不错的。
个人觉得套票很划算，鳄鱼园也很好玩，只可惜体力和时间不充裕，不然是要好好玩玩
非常值得一看，一定要去早点占座位，5点开
挺不错的，值得推荐。。
非常不错！园区很大，动物种类多，很不错！园区服务也很好！
很多动物还是蛮有意思的。就是过年去人实在太多。心累。
我们游览的那天是周日，从北门进，门口有自助取票机，进入后就是乘车游览区，可自驾车，280元一辆，我们选择坐小火车，过程30分钟，小火车上有专人讲解，游览完毕返回原地，后到步行游览区。我们在前面耗的时间比较多，以至于小剧场看不完。后来左熊猫餐厅用餐，在观看熊猫区就餐茶位8元一位，手抱婴儿除外。小剧场附近有儿童天地，简单的机动游戏，不收费，人不算多。园区平日6点关门，节假日6点半关门，大家要抓紧时间哦。
比较满意的一次游玩体验，在这里度过美妙的亲子时光很适合，在这里不仅有精彩的鳄鱼秀，更有许多可爱的小动物，让小孩子体验互动，学习知识。园区不是很大，游园和看节目一天足够了！餐厅价格还可以，不过都是在户外就餐，天气冷的时候就要将就下了。
到了广州去**也是不可缺少的，一家人更是可以尽情畅游。里面有欢乐世界、水世界和**景区，各个园又得单独买票（除非买套票）。而且票价也蛮贵的
第二次来**度假了，孩子玩的很开心，酒店去各个景点也非常方便，有免费的百度车，服务员态度非常好，能够给与相应的指定，方便出行
挺好看的，就是票价太贵了！挺热闹！下次做后边！不做前边了，后边有互动！！！！！！前面感受不到！好可惜
价格比在现场买实惠哦。比较方便。
垂直过山车和大摆锤，U型滑板的都超刺激的，喜欢刺激的朋友十分推荐！玩得好爽，就是夏天太阳比较大和放假了学生比较多。排队蛮久的，下次可以买多个热门游戏快速通道就不用等太久！
垂直过山车很刺激，十环过山车撞得头痛，大摆锤很高很好玩，急流勇进最后一下溅起来的水花非常壮观，还有好多项目都特别好玩，值得一游。并且里面有些风扇还带喷水雾，喷到身上凉丝丝的极其舒服，非常合理的设计。最后祝各位玩的开心呀>3<
第一次在网上订票去**，由于是自驾游，到门口都不用自己下车工作人员会帮忙取票，这点服务挺到家。里面园区挺大的，分自驾区和步行区，在步行区还设了贴心的童车和轮椅租用。有点遗憾没赶上看表演的点，而且那天天气不大好，时而暴雨时而暴晒，有点扫兴。最惊喜的进入那个侏罗纪探险，超级逼真，非常有震撼感，值得一去！
非常棒的公园，人少可玩的确不少，基本都是近距离观看。
带小孩去见识一下大自然，这里是个很好的选择。
平时去玩人比较少，园区干净整洁，主要是小朋友看动物，特别愉快的一次游玩！
非常好，领儿子去的，儿子玩得非常开心，以后有机会一定要再来
好玩，就是贵，一个饭将近上百。门票略贵。还好当天没有下雨，天气预报有点坑，一天玩下来好累，但是还算尽兴！
广州**景区，那次去，头晕晕的，也没玩到什么，不过里面的游戏挺多的
前一天晚上决定的去水上乐园玩，找遍全部最便宜就是去哪儿玩了。觉得省很多哈哈！当天去人不是特别多，排队倒不会排很久，几乎所有刺激的都玩了！首先肯定先做好攻略，先玩门口右手边的，然后再去左手边慢慢玩，这样就不会看费时间跑来跑去。大喇叭是必玩的，但我觉得晚上玩不会太多人，因为白天很多人排队。玩完所有之后，到晚上必须在造浪池嗨一个！！太爽了。。觉得这次玩得特别开心！！
取票方便快捷！园区不允许带吃物进园，园区非常人性化，入园时可以有儿童推车租的，
表演很精彩，主要是高难度的杂技表演，舞台效果还是不错的，感觉一个半小时一下就过去啦。想吐槽的是，**里的东西价格太离谱了，剧院里一根荧光棒要68，虽然景区东西贵可以理解，但也不能太离谱吧，我相信三十多还是很多人会买的，毕竟外面买十几块就够了。珠海**，广州**都玩过了，总结一下，就是**的规模，内容，环境以及设备都是令人满意的，但是里面吃的真的又贵又难吃，还不许带吃的进去有点霸王条款。t
还行吧，马戏团胜在音响设备，灯光效果好
这次我们故意订的是公寓 本来订的是双人床 因为我们去**回去的时间晚了 然后前台帮我们升级了房间 亲子房 ！！！亲子房！！！！哎 实在是太满意了  三张床 而且好有特色下次过来这边的还是会选择这间  好满意
**欢乐世界位于中国首批5A级旅游景区**景区的中心位置，占地面积约2000亩，是**集团斥资20亿元人民币倾力打造的集乘骑游乐、特技剧场、巡游表演、生态休闲、特色餐饮、主题商店、综合服务于一体的具国际先进技术和管理水平的超大型世界顶尖主题游乐园。自2006年4月7日正式对外开放以来，接待游客数以百万计，其中单日接待游客5万人之多。
电子取票非常方便，在南门，北门两个门都可以，输入取票码，下一步，输入订票手机号码后4位，票就打印出来了，比很多景区排队取票方便太多了。里面的动物非常多，华南虎，东北虎，孟加拉虎这些都有，白虎说是占世界数量的一半。朦哥，熊猫，河马，犀牛，犀鸟……，太多了。不给带食物进园，里面吃的东西非常贵，一根香肠要12块。里面有景区表演，每场都有扔公仔环节，有兴趣的可以考虑坐靠舞台一点，我们都坐得比较靠后，没有公仔扔到，小孩没次都一脸沮丧，呵呵
说不好吗？大家趋之若鹜。而且我也慕名而来了。整体管理没得说，印象深刻的有两点，第一，树木那么多的地方，蚊子基本杯治理干净，人流量如此巨大公厕无异味。第二，景区不让带食物，里面一份便当68，你懂的。值得一来。
小火车游览一排四个人我积极的站在了第一位，上车坐在的是最左侧，结果大部分动物在小火车的右侧?侏罗纪公园没意思，考拉太可爱了，里面的餐厅也不贵，一个10寸薄饼披萨只要98，我们三个人刚好解决一个，一份鱼丸吃的好撑啊，所以根本不需要像有些攻略里写的那样口袋里偷偷带食物进去。大象剧场里的妮娜会写“龙”字，五十元起拍，没拍到很可惜。一天慢慢走刚刚好
交通非常方便呢坐地铁到汉溪**出地铁站过个天桥就到了大门口，门口有大巴可以到里面的欢乐世界，水世界，最后一个是动物园，但是我们就是傻了吧唧的走进去了.....这里真的超人性化！连wifi都有，都不用担心发朋友圈得流量了！我们差不多10点半才到的进去刚好可以看11：00的花果山剧场，接着是11：45的河马剧场，再接着是12：30的大象剧场，再再接着就去看半个小时一场的白虎跳水，看完了就去坐小火车慢慢开有工作人员一边讲解差不多一个小时出来了。再走到旁边的侏罗纪，里面的机器恐龙做得十分逼真，有的还会喷水真是吓尿了，出来刚好可以看16：30的方舟剧场。本来觉得剧场看完就可以没太多遗憾好好的去看动物了，但是时间还是不够！动物都还没看完呢！太可惜了！！太喜欢了说都说不完！！！！
垂直过山车安全系数好高，感觉不过瘾。可能大锤摆刺激点。玩有个鬼屋时要笑死了，看到前面几个壮男害怕的几乎要趴在地上前进了，不知道从哪里摸了个盾牌挡在前面，把还在发抖的女友推着走…我要是女友不扇死你……哈哈哈
动物园很大，而且种类很多，就是没有免费饮用水，但是可以1距离的观赏动物，纪念品也很萌。
本来团购**景区大马戏应该是435，但是看到有点评返现20的活动，立马就买票了，算下来比美*还便宜。9号上午买的票，打了驴**客服问了啥时候发验证码，客服姐姐说是晚上会发，但是一直到第二天早上发的，开始还有点担心第二天还收不到验证码就完蛋啦不过似乎担心是多余的哈哈10号早上6点40起床，7点40出门，8点从西门口地铁站出发到大石地铁站，坐番187公交到广州港汇精品酒店办理入住，然后用滴滴专车到动物园北门（由于之前看了攻略，大家都建议从北门开始）知道不能带食物进去园区，但是园区食物又贵又不好吃所以偷偷在包包底部用外套遮着放了点吃的，还有隔层也放了点，过门口检查的时候，工作人员也就象征性的看了下，并没有翻看10点顺利进入园区然后拿了份地图，看了表演安排表就开始了****景区之旅第一步我们就是坐小火车把五大区的动物们看了遍之前看的攻略说坐小火车右边最好，因为动物大部分都在右边，其实也只是相对的，左边也有好多动物，个人觉得最好的座位是最后一排可以回头照相，一览无余哈哈然后我们就按指引标顺着看为了赶着看所有的剧场，有些小动物都是走马观花比如蛇个人建议如果买了大马戏的钱的话，就去看下花果山跟河马剧场就够了，因为大马戏里面有大象表演什么的这样可以节约时间出来好好看看萌萌的小动物们最后我们考完**方舟剧场下午5点，准备走回北门坐免费穿梭巴士，正好顺路看了没看到的COCO六毛之家又萌又逗啊就是因为看了奇妙的朋友才想着把毕业旅行放到广州晚上大马戏超级赞，演员们都超级热情，因为搞错了，以为攻略上说的我坐到走道边上可以跟演员们互动，攻略说的走道是指中间圆形的走道，我以为是竖着的走道，没有机会跟演员互动拍拍手什么的，好可惜，不过还算看的比较清楚建议去看大马戏的一定要做到靠中间圆形走道那一排，也就是我们这种普通票坐的区域的第一排总的来说，虽然一天玩下来有些赶，很累，但是很开心赞赞赞?
去的那天下雨了，人不多，和小伙伴们把表演和项目都玩了一次，垂直过山车特别棒，很刺激，其他的也不错就是里面的饭有点贵，只能带一瓶水。我觉得我还会再来的。很划算
挺好的地方，很大很大，动物也多，就是太热了，腿都逛疼了，好评
还行，进水上乐园前临时买的，没想到手机把发来的验证码拦截了，后面水上乐园的工作人员帮忙兑换的纸质票进去了，玩得很开心。
大马戏非常精彩，宝宝看了很开心，一直拍手，我们没有住长龙酒店，是住市区的酒店，坐地铁汉溪**下，a出口，过一个天桥然后坐免费巴士，很方便。
马戏真的精彩。内容十足，衔接很好，刺激激动开心。
下次还要去，真刺激，里面的活动很好玩啊???
非常开心顺利的**之旅。
水上乐园不错，夜场比较好，人少，排队不用排很久，也不会太晒。刺激大型项目真的不错，但是有人数限制，基本是四人，三人组合。去玩人要搭配好！晚上水稍微有点凉，小孩可以带匹浴巾
早上七点五十从花都出发，一个钟左右就到达目的地，取票超级快，四人团体开始疯狂一日high!碰碰车，旋转木马，小火车，飞虎队这些小朋友项目，放慢节奏体验童趣，别有一番风情。而垂直过山车，十环过山车，疯狂摩托，大摆锤，U型等尖叫地带刺激冒险，更是难忘。第一次挑战个人极限，需要极大勇气，但豁出去了，发现也不过如此。唯一的遗憾是没有玩龙卷风爆挂在半空转转转，像洗衣机一样甩的。下次一定要试试!建议第一次玩的人，先玩最刺激的垂直过山车和十环过山车。那样其他的都觉得不怎么怕了。除了刺激还有各种真人特技表演，还有神奇的5D体验，很enjoy的旅程!必须赞!
取票方便，玩得很开心。周一去的，上午人多，排队基本一个小时，下午人少，不怎么排队。玩遍所有的刺激项目，光是垂直过山车就玩了四遍。就是要吐槽一下“大力水手”那个项目，忽上忽下的，弄得我胸口很闷，恶心了一下午…比玩海盗船晕几十倍啊！不建议玩耍！
非常好，太精彩了下次还去看
我们3个朋友第一次过去玩，感觉都挺好玩挺值的，因为票面价格是250的，因为昨天去的时候人还比较少，不是节假日，基本一个下午就玩遍所有项目了，晚上就在筑浪池那边观赏节目了。一天很充实。唯一的就是里面消费太高了，一天下来消费4.5百了。其实告诉你们，是可以带个东西进去的，带个书包放在底下放好点，因为检查是很简单的。水本来就可以带的。
广州**是第一家，整个度假区非常棒，有**景区，夏天的水上世界，晚上的大马戏都一级棒！酒店很方便！珠海的**景区也很棒，晚上烟花表演不错！
**景区，地处广州番禺。公园以大规模野生动物种群放养和自驾车观赏为特色，集动、植物的保护、研究、旅游观赏、科普教育为一体。
太好了。。。。。。就是我去的时候太多人了，玩游戏排队排到晕。
最大的感受是人太多啦！！！大马戏人多还没什么，因为各坐各的位置，互相不影响。但是动物园就真是太拥挤了，排队坐小火车就排了一个多小时，然后坐上去才不到四十分钟就下来了，沿途看小动物的时间很短，距离也有点远，还常有私家车挡住视线。取票机很多人排队，旁边的志愿者不够专业，害得我跑来跑去浪费不少时间
十分值得去，很刺激很好玩，非周末很少人，排队快，十分好，周末就多人去玩了，项目都很刺激，表演也十分好看，是旅游的好地方，附近还有水上世界和动物园
购票时觉得票价很高，看完时觉得物有所值，新意—外国演员—专业水准—难度系数等等，真是大开眼界，演员是用他们生命的安全来去演绎这样一场表演，确实值得看
票没问题，很方便。就是水上乐园，双人亲子项目，大人限重140斤！还有，我家1.5多，买了全票的大孩子，也被强制性穿上救生衣，真是没道理地安全！
我只能说现在的电子科技太发达了，订票超实惠好吗！取票so容易有没有！就在大门口，硕大的牌子写着，你过去摁两下，票出来了，比买票还方便呢么，再说这动物园也是值了，大多的讲解，而且你问什么他回答什么，有时候你不问他也会给你多说几句，这服务态度超赞的，然后是重点了，动物，什么见过的没见过的，都是近距离接触的，别说小孩喜欢了，我们这些大人也是喜欢的不得了啊，考拉好多好多，形态各异，你来了绝不后悔，去哪儿这价钱真真的优惠啊，便宜啊，来一次也不心疼啊
本来以为会非常麻烦，但是特别方便，下了地铁就有专程到动物园门口的免费巴士。而且到了以后直接打电话就取到了票，比排队买票都快，关键还便宜。还有，**野生动物世界里面特别美，大家来过不会后悔的。
非常不错，挺好的，动物好多呀
周三、人不多！节目比之前还精致了不少、主要是换到VIP座、近距离感受
很精彩的表演，物超所值，孩子很开心
广东****景区真的是太强大啦！一天都逛不完，强烈推荐带孩子自驾的一定要开带天窗的车进园参观，虽然多买一张自驾车票，但是想停就停，比坐小火车好得不止一点点，你值得拥有！一定要规划好线路和时间，四大剧场中的大象剧场，森林剧场和方舟剧场一定要去看，白虎跳水节目一定要去看，哈哈！还有小朋友最爱的大熊猫、考拉和侏罗纪世界……最后提醒水是可以带进去，带越多越好……至于干粮，那就各显神通吧
**动物园，人多，门票价格贵的离谱，自驾区域在门票基础上加收300元一辆车，根本没意思自驾。不给自带食物，进门开包检查。里面的东西一盒烂鸡排饭要七十八元！真是不去后悔去了更后悔。
取票方便、              价格便宜，
早上11点去的，人好少哦，都不用怎么排队，值得玩的其实就只有垂直和十环，其他都一般吧，那个惊悚危机好好看，超赞的，大家被错过那个节目
非常值得一看，热情欢呼，现场气氛更浓愈，音响，布景，空中飞人，目不暇接，，大赞！真正是国际大马戏，建议外地朋友来广州，绝对是个必备参与项目，尤其是节目表演期间，穿插着与观众的亙动，很有趣。带动现场氛围，呼声呐喊不断。
很不错的地方，玩的很开心。
公园很大，好多动物，取票很快捷
今天运气不错，早上本来下着大雨，中午还以为今天就这样了，结果下雨突然开始出太阳,天气简直醉的不行-0-园里动物下雨天还要上班的状态相当给力侏罗纪那一块着实觉得有点多余……不过当为了小盆友们吧爸爸去哪儿居然弄火了那几个烂房子…无聊……本以为坐车看是和其他地方一样，有猛兽扑来的…结果还是和园内看差不多…整体失望
景区非常大，动物很多，小朋友玩得很开心。有一点意见就是，我们从北门进去，要走挺长一段路进去，之后又要穿过一个很大的停车场，刚开始都找不着方向。建议多设置一些明显的指示牌。去哪儿网订票很及时，接车服务很方便！
很棒很棒.各种满意.取票方便比在那排队买好.还有优惠.第一天去的欢乐世界.第二天去动物园.还好先玩的欢乐世界.因为第二天下雨了.不过不影响行程.做了2趟小火车.看动物朋友们.唯一遗憾的是没去上青龙山.因为那里是雷区.下雨就不让山去了.其他都满意！
什么都好，因为票便宜结果人太多了
人太多，还没到入口就开始塞车，自驾游还不如走路快，不过有很多动物看
周五去的，所以还好不是十分多人，工作人员都很热情，有些动物都不愿意动?，我们家小朋友竟然在恐龙区给恐龙喷了一脸水，睡着了给喷醒???总的来说还不错
大马戏真的太震撼了，以前都是在电视上看过马戏，这次亲眼目睹现场，简直是太嗨了，演员们表演精彩，大棕熊好可爱啊，舞台效果超赞，孩子看得好开心，小丑们好幽默，和观众互动，最好笑的一位小伙子被请上台，被迫跳下水，哈哈，总之真是物超所值，大赞
取票方便，也狠便宜，外面票贩都要卖220，我只花了205，去记得带拖鞋，里面光脚走很疼，小孩子里面会有免费救生衣，但我还是跟女儿买了游泳圈，小孩玩的泳池水是暖暖的，有很多滑滑梯，但我家女汉子玩一次后都不愿意玩了，怎么说就是怕，只能泡泡水了！
特别特别的棒，已经去了俩次了，在去哪儿网买就是便宜，而且取票也方便
元宵节和女朋友一起去，很不错。值得推荐。
在去哪儿订的门票，超级方便还很便宜，**简直没得说，从园区环境到对动物的呵护，特别特别好，推荐大家都去
价格可以接受，挺好玩的，儿子值回票价了
很刺激，想玩的都玩了，除了u型滑板，不是假日去的，人并不多，基本没排队，垂直过山车没有想象的恐怖，相对来说十环过山车更刺激，就是颈椎不好，晃的脖子有些疼。小朋友玩的项目挺多的，玩的很开心。各个园区之间有免费巴士，很方便的。园区内消费有些贵，还有小丑活跃气氛，很不错。
**服务很贴心。要是有大型的海盗船耍就好了
这是我看过最精彩的演出，无法表达震撼
无法形容的好，很适合孩子来期待下次见面！
非常漂亮，太好玩了，，
本来不想去的，但是朋友建议去，非常好的，小孩很喜欢，而且赶上圣诞月有礼物赠送哦
攻略Tips交通篇，上午10点多飞机到白云机场，出站后右转，前行800米左右，下负一层乘地铁3号线（注意：3号线是分两段的！），车票9元，需要换5，10元的零钱自助购票。第一段到体育西路站，列车前行方向右边下车到对面站台继续乘坐3号线到汉溪**站下。根据指示牌从A出站口，过天桥后就是**景区停车场，在候车区乘免费大巴到**酒店下车，办理入住。#**欢乐行#攻略Tips酒店餐饮篇，选择**就一个原因就是方便，由于订的比较迟，告知已没有鸟趣野趣狩猎，托旅行社朋友预订的家庭活力游套餐，一晚贵宾房，包含两大一小**景区门票和第二天白虎自助餐厅早餐，我个人推荐至少半个月预订房间。差不多也弄清楚能在房间看见鸟的叫鸟趣房，能看见白虎的叫白虎房，那狩猎房是不是还可以直接KO老虎了？我觉得吧，房间虽不小，但比起迪士尼的卡通细节还是逊色不少。不要抱怨餐厅贵，彩蝶谷和麒麟中餐厅不含酒水人均消费120。每位茶水费10元，另加15%服务费。菜肴以粤式为主，当然也有澳龙石斑诸如此类……还是省省吧。白虎自助餐厅明早试试。#**欢乐行#攻略Tips演艺篇，住在**酒店有个好处就是可以直接从天桥走到大马戏，大概5分钟。还有一个好处，就是不用提前进去占位。有酒店客人的专门区域。如果想做更好的位置可以选择加价。比如门票300+vip区位费200500一个人！我建议坐在中间过道边，这样中间巡场互动时更能看清楚动物们。不过也更容易被拉到台上互动哦。1米以下儿童不建议看，因为现场音响声太大，真要看可以在最后的隔音区，用玻璃罩起来的一个区域。而且无论男女老少都是全票。大马戏很好看。300一张门票虽然不便宜，但来都来了不看更可惜。
很好玩，有很多不同鸟类和野生两栖动物，值回票价
在去哪网买的****景区和欢乐世界的套票，便宜了几十块哦，也不需要提前预定，高铁站有直达的免费穿梭大巴，先去的**景区，到那直接有取票机，很方便！只是我们去的时候刚好下暴雨，不过还好服务商店有雨衣卖哦，就是贵了点。从北门进去的，有观光小火车！两个地方的表演都很精彩，欢乐世界的星际大战值得体验
这个园区带小孩才有可能一天之内全部逛完哦！进门后先研究园区地图，还有各个动物区的表演时间，建议上午先安排坐小火车（约40分钟），游玩乘车游览区！
取票不是在动物园的窗口取票，是私人的，早上进去后就开始下雨，越下越大！动物表演还不错 ！吃的超级贵，比飞机场还要贵！一份炒饭78元！熊猫餐厅的价格真的是国宝级的！坐小火车观光感觉还可以！总体来说比较适合小朋友来看看！
比窗口价便宜很多呢。只是不是在窗口电子取票处取票，是在南门售票处旁边，有个人在那把定好的票给你。进园不允许带吃的和水，要开包检查，所以最好不带或者寄存。里面的消费比较贵，一般主食类都是60左右。但是动物园确实很大，动物种类很多。饲养员工作人员都很热情，问什么都会给你解答。侏罗纪森林很棒！有些动物还能摸噢。不愧是中国最大的野生动物世界！
里面挺不错的，也有河马等动物，和小朋友玩的地方，表演也精彩！还会去的！
付款后很快就收到短信凭证了，在售票处就可以换票，方便快捷。在取票处加了50一张换一等座，不过感觉也没差
第一次来**欢乐世界，在门口取票点速度也很快的。在南门进去一眼看到**第一刺激游戏“垂直过山车”，简直是恐怖的要命，在下面看到退都软了。随后就去玩了其他游戏，排队的时间比较长。从早上9点半进去一直玩到下午6点。来**玩的建议提前带好一次性雨衣，里面的一次性雨衣15元一个。
上午出门的时候瓢泼大雨心想去动物园一定玩儿不好了，特别令我高兴的是，下了免费摆渡车的时候雨停了，简直太给力了。园区蛮大的，各种表演不要错过，小火车上解说小哥特别逗，最好看着园区图走，规划好路线这样省时省力还有重点，因为奇妙的朋友和爸爸去哪儿的原因园区的bgm都是俩个节目的歌逛了一天真是累了，但真的很值，要热爱小动物哦
它包括**欢乐世界、**水上乐园、**野生动物世界、**国际马戏大剧院、广州鳄鱼公园等景区，欢乐世界是个大型游乐场，大马戏是看表演的，园区非常大。
这次广州行旅游的门票都在驴**购买的，非常方便实惠，鉴于前一天去鳄鱼公园的经验，去****景区就没有购买宝贝的门票，现场儿童票和网上价钱是一样的，我们就购买了大人的门票。****景区真的很适合亲子游，里面有分步行区和乘车区，乘车区可选择搭乘园区的小火车或缴纳自驾费用开车进行游览。两者方式各有好处，小火车上车后是有广播介绍，一路上个别的点会停下一会儿（无法下车）讲解。开自驾车则是可以慢慢开，有些点可以自行下场观看的。另外步行区里面有很多可以进行动物喂养的，可以近距离接触动物，里面的工作人员也很热情，只要有问题都可以跟她们咨询。步行区里面还包含了小朋友可以玩的游乐设施，可以让孩子充分发挥活力。友情提示：园里做了一个活动就是微信分享照片至朋友圈可以免费兑换动物喂养券，挺好的有需要的朋友们可以注意一下
服务很好呀！逛了一天挺好玩的
这次广州行旅游的门票都在驴**购买的，非常方便实惠，鉴于前一天去鳄鱼公园的经验，去****景区就没有购买宝贝的门票，现场儿童票和网上价钱是一样的，我们就购买了大人的门票。****景区真的很适合亲子游，里面有分步行区和乘车区，乘车区可选择搭乘园区的小火车或缴纳自驾费用开车进行游览。两者方式各有好处，小火车上车后是有广播介绍，一路上个别的点会停下一会儿（无法下车）讲解。开自驾车则是可以慢慢开，有些点可以自行下场观看的。另外步行区里面有很多可以进行动物喂养的，可以近距离接触动物，里面的工作人员也很热情，只要有问题都可以跟她们咨询。步行区里面还包含了小朋友可以玩的游乐设施，可以让孩子充分发挥活力。友情提示：园里做了一个活动就是微信分享照片至朋友圈可以免费兑换动物喂养券，挺好的有需要的朋友们可以注意一下
一生必去一次的地方，节目表演很精彩，演员都是老外，和武汉的汉秀剧场一样精彩！
精彩的表演，下次还想看，我已经是第三看，服务态度和蔼，还会亲朋好友来看
宝贝看的很开心，有免费小火车进入车行区看，可以看到爸爸去哪儿的小木屋，我5.1号去的人太多，里面很大，我都没逛完就出来了，人山人海，不过把我想看的都看完了，很实惠，里面工作人员态度超级好
取票很方便 一开始就玩了有水的项目 垂直过山车真的很可怕比U型滑板可怕多了 也玩了十环过山车大摆锤 我觉得大摆锤很好玩还想再玩一次的但是因为下雨阻挡了好久时间 也看了表演 还有园里的工作人员都好热情
马戏真的很值得看！普通席售票处卖的是300元，最好早些去，C区的位置最好！去晚了没好的地方坐了…这次取票时很麻烦导游电话一直不接后面发了短信才接所以我们去的时候已经有些晚了没有好的位置看。导游提前联系吧，要是早点接电话我们也不会这样！！！恼火。马戏满分再  4分，取票麻烦只给1分！
不是想象中那么好!但也值得一去！去时一定要做好攻略，要不然不能把所有的表演看完！
不虚此行 鳄鱼公园中表演很多 只要随着时间去赶场看表演就可以顺便把动物都看了 飞禽表演很精彩 小猪跳水很有喜感 因为天太冷没有看所有表演 第二天去了**景区 坐小火车人很多 但是景区配备火车不少 没排多久就能上车了 景区很人性化 看到了很多珍奇动物
取票方便，就在南门取票处旁边。动物园有分自驾区和行人区。自驾区自驾进去节假日280。一路看动物很好玩。动物园有分时间段的动物表演不要错过。可以买东西喂动物。园区里面的消费偏贵。大马戏剧院太好看了，值回票价。^_^
还不错，动物很多，里面的工作人员都很热情，环境也很好，很大，只是不能自带食物进去，里面吃的东西还挺贵，一根热狗12，一份炒饭68
还是挺方便的，从深圳坐和谐号到广州东，然后坐地铁到汉溪**，就可以直接走路去动物园了，就是门票太贵了，动物也没有很多看
在网上订的票相对便宜些，取票很方便，因不会操作机器就在窗口取票，因不是假期园内的游客还不算多(我特别不喜欢凑热闹，平时放小长假、国庆假期都在家睡大觉)，感觉很舒服，儿子特高兴，园内很干净，环境很好，可以悠闲的观赏，儿子在大象表演剧场看了两场直呼我还再来。
瞬间就睡觉睡觉睡觉睡觉亟待解决的角度讲亟待解决的决定
不用自己排队，**的服务人员会帮你取票的，很方便！
很值得带小朋去的一个地方，宝贝玩的很开心，没有玩够！
订票很快，周六早上10点左右去到南门自动取票点，可能不早了加上是周末，取票大概花了10来分钟，但是检票和检包进园很快。因为一家人去，休闲为主，没有赶时间去看表演，只是按照地图把所有的动物的点都逛了一遍，看到了很多很可爱的很有精神的动物，感觉已经很不错了，除了大象，猴子比较多的点和河马的地点会有些难免的臭味之外，其它园区的绿化做得很好，空气质量挺好的，家人都挺喜欢搭小火车和喂长颈鹿的环节，是一次不错的行程。
很喜欢这次旅行，大人小朋友都玩得很开心，环境优美，动物种类多，很满意的一次旅行
动物园很大，逛完步行去都要3个小时，最好看的还是动物表演了，然后最后看坐小火车看野生区，真是太好看了，头次进距离接触长颈鹿
没啥好说的，是**啊 ，很嗨
广州****景区，名不虚传，因为是过年，人特别多，园区内的服务人员挺多，太多很好，动物也多哦，孩子好高兴！一天逛不完的，需要2天才行！
孩子非常喜欢，玩的非常开心，即可以看动物，有长知识，非常棒的景点，还有小火车一定要坐，很不错，可以近距离接触动物。非常好！
挺好玩的、虽然下雨和新年期间人比较多、其他都挺好的、玩的很愉快
超级好玩，真的值得推荐！！！唯一缺点，项目太少了，如果喜欢休闲的可以租个充气艇漂几个小时或者去冲浪。真的很爽，而且我去的那天下雨，不晒，哈哈哈。还有，里面的东西贵不好吃！！！
网上购票真的非常方便，赞赞，还有优惠
景区门口可以自助取票，很方便。妈妈和宝宝都玩得很开心，忙着看动物都忘了照相。入园先坐的小火车，还有美女解说，看到许多动物奔跑，过瘾，本来还想坐一次科普列车，让宝宝普及普及，但是时间不够了。步行游览区还有动物表演看，很不错，只是表演场次时间和路线不好安排，只看了白虎跳水和河马剧场，宝宝特别喜欢。游玩时间一定要安排充裕些，我们上午11点入园，下午6点离园，还没玩够，时间太紧张了。
电子票好方便，门口就有自助取票机，门口有安检，要查包，可以携带水，吃的也不是完全不能带，只要不是太多或者是水果，主要是不是给看起来给动物吃的就行。我看别人有带了饭盒装的水果什么的。里面的东西确实挺贵，基本都是一般餐厅28/38的东西，里面统一68元.南门北门都可以进，反正有免费穿梭巴士，进去后拿地图，选择一个方向游览，因为小火车是哪儿上哪儿下，出来后还是要经过景点才能到南门出来，设计比较合理，都是单向行驶，圈状的。所以大家不用看完所有的再去小火车。里面很大，但是也不至于逛的很累，有很多休息区，穿点舒服的鞋子就好了
取票很快又方便，网上又比现场又便宜
看到了好多好多的动物 园内路途平坦 各个动物的观赏区很干净没有异味
广州**景区是广州旅游最具代表性的景点，是一个专门售卖欢乐的“都市中心的世界级旅游王国”，爸爸去哪儿第一季、奇妙的朋友等等电视节目都多次在这里拍摄。**景区不仅设计精妙、范围极其大，而且内容也非常丰富，游乐场、动物园、表演娱乐、餐饮购物、酒店住宿等等一应俱全，让人们享受一个完美舒适、无忧无虑的假日生活。同时，对于学生儿童来说，这里也是寓教于乐的佳地，在娱乐的同时学习动物科普知识；而对于家庭出游、朋友团聚等群体来说，**又是一处绝佳的“快乐天堂”，带给游客前所未有的多层次新体验。
在去哪儿网订酒店门票，很实惠，买套票比单买还优惠些。每个乐园都有自助取票机很方便。夏天去水上乐园玩真的很清凉，我们选下午三四点去，比较不晒人也少些。动物园真的很值得去，在里面呆一天，看了好几场表演，小孩很开心
取票很方便，小孩子玩的很开心
整体而言是不错的。之前高铁站有凭借订单直接送去**园区的大巴，现在没有了。这一点需要更加注意。不过可以坐地铁前去，很便宜也很快捷
想再去一次，虽然已隔了三年，但是我还想再去。
取票方便，套餐买也很便宜，小朋友玩的特别开心
出发前一天做好了攻略，在去哪儿买好了票..取票也方便，但是去到现场窗口才知道有成人减70的活动，也就是180就能买到一张票了。从北门出发更好，然后入园里面有个游园路线，按照那个走就没错了，剧场只看了14:00的大象，还不错。10.30开始走的，走到下午17:30才走完，回到酒店脚太酸了。不过还是挺好玩，挺长见识的。温度感觉不会太热，因为很多植被。不要周末去就好。
这网上订票挺方便实惠的，比景点售票便宜几十呢，也安全有保障很靠谱的，我们进去玩了一天呢，这次只冲着欢乐世界去的，下次有时间还可以去动物园，马戏团，反正在这订票挺好的，以后出门旅游都靠去哪儿网啦，带我到出去飞哟！
**很好玩，全部刺激的项目都玩了一遍，超爽，表演也很好看，可惜没看伐木剧场。晚上的马戏团也好精彩的，一个字：赞！
是参照其他人评论玩的，确实从北门进不走回头路，玩的也没有那么累，里面的小动物非常可爱，最喜欢动物幼儿园，里面的六毛很有意思总爱欺负它妹妹，哈哈，喂食长颈鹿和大象也很有趣，其实喂长颈鹿的榕树叶不用花钱买，榕树到处都是可以自己去摘，这样会省钱。而且其实可以带吃的和水，你藏在包的底层，保安根本不敢翻你的包，就是用棍子在表层挑一下，你用衣服盖住就OK，我们很轻松的混过，里面的餐很贵，自己带饭很有必要
精彩绝伦，这个票价值了。去**没有去看大马戏绝对是可惜。
我们是周末一大早去的因为担心人多，可是我是网上订票取票非常的方便！还是二维码直接扫，谢谢去哪儿的点评，我们根据攻略，坐地铁三号线到汉达**，就到动物园南门，坐免费巴士到地铁北门，进去之后绕一圈把小动物那些逛好，正好回到出发点坐小火车逛大型动物，为什么只有我和朋友觉得，大型动物瘦瘦的，哈哈哈哈哈哈，题外话，不过也学到很多，虽然已经毕业了，图份开心吧，那些纪念品商场在动物园里也有很多，所以也不用刚进去就很激动，因为到后面哪里都有突然免疫了，不过我自己还买了一些?！工作人员很好，有些时候你不懂怎么样最方便逛完的时候你可以问一下工作人员，他们会告诉你应该怎么样，很像朋友一样！周末节假日去有点小贵，我们是275也差不多了，看了门口的门票优惠时间，反击啊，周一啊，其实都有些是优惠的，所以有条件的可以选下时间。我个人感觉服务什么的都比小蛮腰好很多?
垂直过山车，十环过山车，摩托过山车，大摆锤，u型滑板都体验了一把，玩完一圈以后感觉整个人都挺累哒！游乐场总得来说非常不错，就是里面的食物各种的贵呀！设施里的工作人员也很认真的在调动气氛，下次有机会还会再来的。。大马戏加欢乐世界这个套票超值取票什么哒都很方便哈！大马戏很值得一看呢要是门票能更大众化一点那就更赞拉！美中不足的是坐完以后肩膀比较痛，希望能改进一下
一开始进去先玩了锤直过山车真的感受到飞上天啦还有十环过山车注意不要低下头噢中间因为害怕低了一下真的脖子都要受伤了还有u型滑板超级刺激！漂流的话我不太喜欢转圈所以感觉一般！惊天危机和伐木剧场特别好看！森林神庙觉得蛮神奇的！最后还去看了一场特技表演比3d电影要好看多了
里面很多动物表演，基本可以看一整天，里面的工作人员服务态度也很有礼貌，主动帮搬婴儿车。的确是性价比挺高的公园要注意，不能带面包等食物进去的
非常棒，玩了一天，很累，看这个真的很嗨，很开心，以前只在电视里看过。
很好玩多年前就玩过过山车和大摆锤特别惊险刺激
餐饮住宿娱乐一体。酒店里有6家不同特色主要餐厅，还有便利店和面包房，咖啡座。价位高。住宿房间宽敞，洗漱用品，浴袍拖鞋有儿童专用。毛巾杆少，用过的浴巾毛巾没有地方放。纸抽只固定在卫生间洗手盆旁边，房间里没有。酒店票务中心可以购票去游览区，只提供指定日期的票。比门市价稍优惠。特别要说马戏票，儿童长者没有特别优惠，需要买一样的票。酒店专区座位只300个，先到先得，5点开门，7点半才开演。很多酒店住客会没有专区座位。相对票价就高了。马戏表演精彩。由酒店可以直接走到水上乐园，马戏和欢乐世界。**景区可以坐免费穿梭巴士直达，有南北2个门可以选择下车站。飞鸟乐园需要在**景区南门下车换乘另一线穿梭巴士，会花点时间。
乐园设施还算充足 适合儿童的设施也有 要注意的是一定要带好拖鞋 泳裤 毛巾等 这些东西进去园内再买的话 起码90/件 不带拖鞋 赤脚在园内走的话 肯定疼死你们 水是必须要带的 起码人手一瓶 容量不能超过600ml 超过不让带 园内1瓶水10块 比可乐雪碧都贵（8块）食物也不让带进去 有人检查的 所以进去前要吃好东西 园内食物价格基本是外面的3到5倍 真的是吃不起
坐飞机，冒着大雨，牵着孩子，带着父母，鞋子透湿，赶去看大马戏，但这一切都是值得的，因为太精彩了！演员敬业的表演，赢来观众的掌声，惊险刺激的动作，引来一阵阵的惊呼和尖叫，老虎狮子大象狗熊小狗，小朋友最喜欢。总之一个字，还要再来！唯一的缺点，就是来得太晚，位置太偏。
网上订的，果然很方便。逛了一天，还有几个地方没有看到
玩的不错，那里面玩的挺多的，就是人太多了，上午早点去，排队玩刺激的。吃的特别贵。下午就会很累了，根本玩不动什么了。做好防晒，玩了一天被晒成小黑人了。
很棒的一天，人不是很多，就是有点热，比较有代表性的项目都玩儿了。取票可以去机器打，也可以直接扫码刷二维码进
蛮好的。服务也很好，和他一起玩得很开心，下次还要去
很好。活动价很划算。
好玩。刺激。**欢乐世界里面的项目很多。很多项目都不敢玩太刺激了。欢乐世界200多块钱一张门票也不贵。里面的项目全部免费随便玩，每次玩完再玩一次都要重新排队。好玩的项目一个队要排半个小时左右。估计节假日的话可能要1个小时左右。要玩湿身项目的话雨衣就不用去买了。到垃圾桶捡或者去雨衣回收拿，雨衣一个要15块钱很不值。玩一次就没用了。在欢乐世界玩到6点半之后去吃个饭就到**国际马戏看表演了，马戏非常好看很震撼，下次还会再去的。
动物园南门北门都可以取票，我是在北门取票的，很方便，一张票比现场买便宜40元。还好是玩了动物园后去看大马戏，可以早点出来去大马戏占位子，大马戏大约5点左右就进场了，位子是先到先得，除了一等座和VIP。大马戏也很值得看。是从开门就进园，看看动物园的表演，大约5点不到出的动物园。
提前一天网上购票，然后当天门口二维码检票，一进门就看了90度过山车，接着看到飞马过山车，太刺激了，很带劲，下次接着玩水上乐园，动物园，摩托过山车我是全程在尖叫，哈哈，惹的大家都会头看了，哈哈，大家一定要去玩，不要犹豫，1天时间都不够呐
感觉一般，适合小孩玩，乘车游的时间太短
选择4月7号游玩果然没错，取票很方便，园内人数不多，想玩什么就玩什么，排队也不过5分钟，所以建议避开周末游玩。必玩项目是【垂直过山车】，恐怖的90度落差，简直无法形容，爽歪歪！【星际决战体验馆】，坐上4D太空飞船如同身临其境！还有大摆锤，十环过山车，摩托过山车，惊天危机剧场，魔术表演……推荐的十二个项目一个不漏全部都玩完，11点入园5点左右玩齐大大小小的项目，错过了一些固定时间的表演。园内午餐58元，玩水需要购买雨衣15元，总体来说很好的一次出行，期待下次！！！
动物园挺不错的，而且里边的工作人员都很热情的给你介绍各种动物啊什么的，大马戏也很好看，但是。。里边东西真的各种贵，一根热狗12，饮料30，我买的那碗粉40。。。而且玩完动物园发现我被跳蚤咬了一手。。各种虫咬的包。。
最靠近市区的景点，可以方便登高望远，人不多，慢慢往上走走，欣赏沿途市区风光，还是挺不错的享受。交通很方便，公交车有直达。
早上9:30到下午5:30，溜溜一天在**，练腿脚儿，拼体力，抢时间！**景区真心很好玩，除了能随时近距离接触可爱的动物们，能感觉到这里所有的工作人员是真的很爱这些动物们的。园区干净舒适,到处可见可以回收和不可以回收的垃圾桶，洗手间几乎没走几步就能找到，干净卫生。每个景区都有明显的指示牌，找不到就问身边出现的工作人员。他们好热情，而且你要多问，有些表演没有出现在日程表里的，例如今天我们看的六毛和coco，就是我在动物幼儿园问到的。餐厅也是每逛完一个园就有，餐饮虽然贵一些，但是做的非常好，餐具都不凑活。大家如果要来，一定把时间把握好，每个场馆的演出时间合理安排好,因为演出真的好精彩，一定不要错过哦！今天玩得超级累，超级开心，天气又好，真是超棒的一天！
去过**好多次，第一次买套票，便宜了25一张，每次去都超多人，排队排好久，不过垂直过山车和大摆锤还是挺刺激的，男票坐到腿发软哈哈，一天时间都玩不到全部的项目，只能择中选择最想玩的项目，不过都挺好的，就是不可以带东西吃，里面的食物又贵又难吃。
挺好的  就是天气不是很美好啊
真的很方便，直接到乐园门口就可以取票了，门口有自助取票机，取票后进入第一个乐园的时候需要录入指纹，第二天去另个乐园的时候需要凭门票和指纹进入乐园，很方便！欢乐世界很好玩，很多很刺激的游乐设施，但是我不怎么敢玩，哈哈！所以更喜欢动物园，可以一直在拍照，而且还有考拉，实在是太可爱！动物园很大，我们是中午去的，大概1点多才进园，都还没有走完就要关门了，所以建议大家稍微去早些！游玩的时间就比较充分了！
正好最好一天去，很多项目都没有了
哈哈，空中警察项目。。。。第一次来**玩，不错的。心情很愉悦，和孩子们一起胡乱耍，温馨提醒:垂直过山车，十环过山车只有白天开，晚上不开哦。。。。。。所以，你们去玩一定要看看项目时间安排表。。。。。。。。
在去哪儿网上购买的票票，很方便，也不用排队…而且入园后玩得很尽兴，有带小朋友去，在儿童乐园里玩得舍不得走…就是森林神庙有点恐怖，然后还带他去感受了一下4D电影到离园的时候他都不肯走！非常满意当天的旅程！
早上九点多去玩的，进去之后，会有各种剧场按时播放，大家旅游的时候，要把握一下时间，那些剧场特别好看的，玩到下午的时候，大家最好去趁车游览区去看看，感觉很不错，爸爸去哪儿就在那里拍的，最后有一个四点半的动物剧场，每天就一班！大家去的时候最好不要带吃的，因为在门口会检查，不让带吃的，当然你可以偷偷带一点在口袋里，很不错的旅行！
冬天去玩的，碰到了百年不遇的冰雹，好处是没什么人，玩所有的项目都不用排队。动物园自己开车转，也是挺有特色的。除了宾馆房间比较贵，简直是完美的度假地点。
不太方便 我们在北门住 居然要我们跑北门拿 不过价格实惠就算了
服务己算的上国内上等等级了，但在服务细节上做得不夠细致，园区内占地面积大，游乐设施很好，值得这个价，建议园区内各个餐厅提供素食餐饮，值得一玩。
不错，取票方便，大人小孩都玩嗨了有限身高，等小孩大些会再来
不是一般的值，不是一般的好看。精彩到孩子哭着要求第二天再看一次！每一分钟，都是惊喜不断！真的非常有国际范儿。孩子中间有尿，憋的差点尿裤子都不舍得去厕所。5岁孩子居然说，这世界上怎么会有这么精彩的演出啊！友情提示：1，安检非常严格，啥吃的都带不进去，吃饱了再进。水可以带。2，冷气很足，多带一件外套。3一定做足防蚊措施，蚊子成灾。4，一定提前占坐，位置很重要。但个人感觉，不需要加钱的坐。后面一样很精彩。
这个在网上订最实惠，6个人省了300元，里面的惊天绝技表演也很帅气，垂直过山车和十环过山车很刺激。就是里面吃的东西有点贵。
玩的很开心，万圣节就问你怕不怕
不错，取票很快很方便，里面东西超坑，进门会检查包包，小零食带点应该查不到，饿的时候很给力，里面很大，进门有地图，建议跟着地图走，少走很多冤枉路，
很好玩的地方要说有什么缺点有只有两个：1、人真的好多啊！2、里面的吃的好贵！其他的都是棒棒嗒！服务也很好，里面还有免费的巴士可以坐毕竟每个馆之间的距离不算近。门票看起来挺贵的其实还好，因为就值那个价
超级好玩，里面的垂直过山车车，好想坐，但是一看到那个高度，幅度我的脚就软了。我们十一点入园的，一直玩到晚上的八点，我们去的时候，人还不是很多，所以队排的也不久，天气也很好不热，真的什么都很适合，去了这次，我们还打算再去第二次，期待下次的**之旅?
对比几家网站这个价较优惠，暑假套餐费576元，这个网506，关键取票什么的都方便。唯一不满意的是，十六点的大马戏看完就被迫引出园了，十环过山车都没玩上。
得坐在第4排观看，和演员们近距离的互动，动物很可爱，演员们表演很卖力，特别是那个转转的摩天轮没有任何防护设施简直就是用生命在表演，一次次惊现的跳跃，我尖叫得喉咙都哑了…看完后心里久久不能平静，太美了……
玩还是好玩就是排队好烦
感觉一整天都在排队，到考拉园时它说睡觉时间到了，全抱走了，建议把4大剧场看了会比走马观花来的好点。就看了大象剧场和小动物剧场有安慰到。
不错，方便不过好像无法单天购买和即时使用，这点可以改进就好了，好像实际实体店买套票只要420元，还便宜11元。还有里面消费好贵，一份炒饭68还味道差，而且不准自己带零食进去要安检拿出来寄存，说是为了保护小动物，防止喂养，是就是为了多赚钱游客！
挺不错的，取票方便，就是有点小贵哈
取票超級方便，掃一掃二維碼輸入凭证码就出來電子二維碼門票，連紙質票都不用取！現在搞活動一張票可以玩歡樂世界和水上樂園真是超划算，早上十點多去，先在歡樂世界玩幾個遊戲到中午一點多再去水上樂園玩，然後四五點再回歡樂世界玩萬聖節超棒！
取票很多人但是速度快服務態度好價格適中，總體還可以。
取钱很方便，玩得超级嗨。
食物不给带进去，然后把面包寄存在园区门口…结果出来取走的时候既然发现有一盒面包给偷吃了…这么好的事让我碰上了真是666，可能服务员真的饿了
去的那天下雨了到处都湿哒哒的整个人都不好了…里面休息的长椅啥的太少了找个座位都难基本都湿了没法休息一下 不过还好的是那些动物很可爱 特别是大熊猫抱着冰块炒鸡可爱
可以，很方便，点赞。。。很好。。。
不错的景区里面景点很多，然后游玩的内容也很多。晚上还有演出可以观看。所以一整天，从早到晚都在里面。而且地铁也可以直接到，所以交通也比较方便。
超级值，来了必须去，带孩子让孩子看得目不转睛
我个人非常喜欢这种刺激休闲的地方  只不过放假人非常多  所以排队什么的都要很久  下次还会再去的  要比这次玩的更加尽兴！
整个度假区范围挺大的，包括了动物世界、大马戏、欢乐世界、水上乐园、酒店，甚至飞鸟乐园。园区中还有穿梭巴士。项目挺多的，适合各个年龄段，住酒店里玩个两三天不成问题。
很不错，看到很多奇妙的动物，Coco、六毛、还有熊猫三包胎，特别是青龙山上的四毛，挺会耍帅的，小伙车游览很舒服，坐车上就可游遍五大州动物群落！还看到了爸爸去哪儿的场景，大象剧场和河马剧场的动物表演很奇妙有趣！动物们都被照顾得很好！大马戏很精彩，非常值得一看，去**可不要错过哦！
取票还是蛮方便的。在乐园里面不见了一双鞋子…哎…亏啊。小孩1.4米以上才可以参加大人的项目，有小朋友的小型项目，如果单纯是陪孩子玩的话，还是不打划算，门票大小都那么贵…建议穿防晒衣，暴晒啊……鞋子不要穿太好的，以免像我这样
美好的广州之旅离不开**带给我们的美好回忆，野生动物天园真的美呆了，第一次这么近距离的和它们在一起，最重要的是，心情变的超级美丽，很幸运的和五毛握了手，重点是它主动向我伸出的手哦，还有萌呆了的长颈鹿，各种动物都让我兴奋不已，照片拍的不多，因为眼睛真的不够用啊，没有空摆拍，毕竟自己感受才最难忘。最后强烈推荐大家一定一定要去看大马戏表演，精彩绝伦，刺激，紧张，超级棒！
好玩刺激的**之旅，去动物世界的亲们一定要做好防蚊措施，因为我没做好准备导致儿子背咬的一塌糊涂一双小脚全是包可怜兮兮的。带孩子的朋友一定要准备好推车这会让你的游玩之旅轻松很多，我是在里面租的一个小车五十元一天这是我最明智的选择。奇妙的动物在你身边游走这绝对是一场非常值得去的地方。就是里面的东西太贵
在广州几年了都没去**玩过，就那一个星期内我竟然去了两次，哈哈?。第一次跟我哥他们去，人不多，玩的全是刺激的，太爽了，一点都不怕，垂直过山车玩了两次。第二次和同事一起，有了前几天的经历，国庆人多，和朋友买了快速通道票，不然排队得等死去了。
还是可以，除了人多，人多，人多，排队太长。下了雨还是那么多人。的确是个适合全家一起去玩的地方，亲子项目五花八门。大人的项目也很丰富，时间不够玩所有好玩的项目。夜场票也蛮贵的。毕竟只是一个乐园，还是夜场??扫码取二维码的虚拟票，也是节约时间！
还可以，就是小孩胆小点，好多不敢玩
超级好玩，门口取票很快。欢乐世界玩个遍，挑战了大摆锤和摩托过山车，垂直过山车和U型滑板不敢玩。中间很多时间有各种表演，魔术、特技表演、伐木竞赛等等。
亲子游，在国内乐园里面算不错的，但性价比不高，酒店最多四星标准收了五星的价格，乐园的项目也没啥创意，表演倒是值得一看。
收费很不合理，1米的小孩也要票，而且暑假涨价了！造浪池像煮饺子似的！玩完回来全身都痒，洗了两次澡都还痒，最后搽药膏才缓解！
非常愉快的一次游玩，回味无穷，全家都好开心，还希望找机会再去，呵呵…女儿提前两天在去哪儿网上订的驴妈妈的票，还送了一张45元专车券，性价比最高。取票相当方便，我们开车到北门入口差不多十点，停车位十分充足。购票处最左边就是三台电子门票取票机，简单三步即可成功出票。入园会查包，不可以自带食品入内，怕错误喂食动物影响其健康。园内的垃圾桶，观景石，主题商店等建筑和设施都以动物造型为主，小朋友超喜欢。入园后穿过天鹅湖会有草裙舞队跳欢迎舞，可以跟着插进队伍一起跳。我们是先坐小火车游览，然后步行游览。提醒亲们入园时要一张地图（很多路口也有地图牌），根据地图和演出时间安排表结合自己的喜好提前规划游览线路（观看动物表演和参观各主题馆穿插以免走重复路线，浪费时间。我们因为带着一岁两个月的宝宝，走走停停，行进比较闲散，还有1/3的区域和2场演出没看成，所以又计划还要去一次。）园内规定区域可以亲喂动物，跟动物朋友们互动，还可以在熊猫餐厅用餐，让大熊猫陪着宝宝吃饭。总之，一家老小都很满意啦，超赞！
挺好玩的！适合放松心情！
好玩，真的好玩，不愧是全国那么有名的，冲着奇妙的朋友去的！一天没玩完，有些遗憾。连饲养员都帅的掉渣。以后还会再去的。一定去
取票是在北门，离地铁出口很远很远，大家记得坐免费大巴。还有园里寄包那个箱子是一次性的，大箱15块，中途打开再关上，就要10园开箱费，还要再15块重新开个箱，真坑爹，寄个东西就50块了，然后北门进去东西寄在北门，从北门玩到南门，东西记得回北门去拿。进去先拍个节目表，好安排时间去看，良心提醒！
****景区值得一去，里面非常大，可以坐小火车转一圈看到各种动物，还可以零距离接触各种动物，侏罗纪公园里的恐龙感觉都非常逼真。
动物园非常大，适合从早晨开始看到晚上，里边还有各种表演，每个时间段都有，配套设施很完善，只是吃饭太贵，又不让自带食物，还是应该多引入一些竞争，价格才能降下来，饭菜的口味也能更好一些，良性竞争嘛！总之，还是好评吧！
非常好的景点，服务质量好
非常值得去，大人小孩都适合，超赞
玩了整整一天也没走完！很好玩！园区整个气氛都很好！剧场也很好看！自驾区不是很大 ，可以近距离接触动物但是不能跟它们互动，也是为他们的健康生存环境提供保障！感觉**的动物比别的动物园的要有生气。步行区每一个动物区会有工作人员讲解。很热情
大马戏确实精彩，小朋友看得津津有味！就是入场前排队够辛苦，1个多小时，就为了抢个靠前的位置。告诉大家座位怎么选择，进去得早一定要坐在靠近vip旁的座位区域，并且越靠近大过道越好，大过道是中场巡游队伍的必经之路，看点多，互动多！
带宝宝去的，很棒！很开心
一场演员们用生命进行的精彩演出，全程高能，场内气氛嗨爆，掌声、呐喊声此起彼伏，是一场适合全家观看的精彩演出，绝对值回票价！
三年之后再见仪，她变了，我也变了，镜中花水中月！设施齐全，服务员挺热情的，那个垂直过山车真不敢玩，其它的能玩的都玩了，那个4D5D影院，还有森林神庙非常有感觉，给腼腆的我们创造了机会，就这样咯，故事还待继续……
去的时候由于不是周末，人不是很多，天气稍微有点冷，不过总体感觉还不错吧，陪媳妇儿去的，挺好
自驾游，垃圾，很恶心，堵车，整体环境真的差，像在养猪场。为什么在广告上哪么漂亮。骗子。步行区，还马马虎虎，就像各地的动物园一样，人多，人挤。整体对不起票价。
建议到了景区住酒店，可以住一晚，玩两天。头一天到了，把行李放在前台，踏踏实实玩景区，晚上去看大马戏。天气热，要记得带水，景区内的水价格一样，都是十元起步。
**景区很大，绿树成荫，环境幽雅，吃喝玩乐应有尽有。暑假期间酒店还安排了些特别节目，大堂里请了黑人团队表演小杂技，就是人多、小孩闹。
期待了很久的**旅行绝对没有失望 和老公玩的非常开心。特别是大马戏 非常精彩 不！是太精彩了！在此不多说 只有亲临才能感受啊
****景区之行，我家宝贝见到了她喜欢的动物，虽然天气很热，但一点也没影响她的好心情，让我觉得此行很徝了。
体验爸爸去哪儿拍摄地……招待朋友首选。
周五去人好少，过山车什么的统统好坐了两遍。还可以噢
隐藏消费坑，保管箱要钱，游戏项目需租泳圈要钱，隐藏消费比门票贵
很喜欢，很多游玩设施，有空就会去
每次不管是朋友还是客户过广州，都会极力推荐他们到**玩，一开始，你可能会觉得门票很贵，但是当你到了**之后，你会发现物有所值！
爽的一批，啊啊啊啊啊啊
在**有不一样的体验，酒店一流，最开心的是每个服务生都面带微笑百问不厌。这次赶上突发事件，服务也是很到位的！喜欢**酒店，虽然价格的确贵，但是让你花的开心，孩子也非常喜欢。
大马戏非常精彩，要去早早抢占位置
和老婆一起去的，她要的非常开心。
比淘宝买还便宜40元，在园区门口出示手机短信即可，验票很方便自驾游12月有半价，125/辆车，不过自驾游路线和小火车路线一样，只不过自驾游可以随时停，看久一点，平日去人不多的话坐小火车就够了，没必要自驾游
还不错，里面许多动物平时都见不到，取钱也挺方便的，值得来
取票方便，景区很大，动物也很多，是带小孩玩的好去处。下次还来。
取票很方便，但是马戏团是下午5点的，所以玩**景区的时间很赶。**景区很大，如果不是赶着看马戏团，应该要在里面玩上一天。
在***預定的 超快超神速 而且物美價廉、我們去的時候不是週末或者節假日，人不太多，電子取票口基本沒幾個人。不過好像趕上學生春遊，裡面好多穿校服的小盆友。總的來說還是值得一去的 除了裡邊的吃的難吃的要死以外，各種過山車大擺錘真的是摔了一臉血。這次去u型滑板在升級沒坐成 下次再來哈哈哈還在***訂票
快捷，取票方便，实惠，给力。
除了太热 其余都挺好的哈哈哈哈哈哈哈
来看下从来没见到过的动物很值得，很不错！
真的很好，这个价钱玩了许多东西，欢乐世界的垂直过山车和大钟摆，还有十环，超级好玩，水上乐园就一般般，对与此次旅行我给满分
这次**的行程真的让我很满意，游园项目很刺激，让人可以在里面尽情的尖叫，是个发泄情绪的好地方，值得推荐的是晚上的大马戏，真的超精彩，互动也很有趣，明天的动物园是我期待了好久好久的了
本来想便宜些，可酒店搞活动，价格一样。不过网上省事，全家玩得开心。不错
不是节假日出行，人很少。不错。我们的路线没有规划好，从南门进入，结果去观看猴子都看了1个多小时，进入猴山出不来啦。不过看放养区的时候，人少，坐小火车不用排队，很方便。全靠没有开车进去，反正不能下车，觉得小火车就可以啦，还可以省去小车进去的250元的门票。开车进去，车多还要排队，道路拥挤，还会被小火车催促，建议不开车。
**旅游度假胜地太棒了！有游乐场，**景区，水上世界等等，里面设施也非常先进，管理科学，住宿酒店也很棒！还会再来的！
**景区动物种类多！每一种动物数量都不少！真是有钱任性！越是稀罕的数量越多！比方说白虎，几十只！相比之下，长沙**景区屁都不算！大马戏精彩！这种不设主持人的马戏我喜欢！好戏一场接一场！有些节目我是印象深刻，值得一看！有些节目没什么印象！建议更换！总之，大马戏值得一看，但价偏高！
直接手机二维码就可以进场 非常方便
很不错哦  对比了三个APP的价格什么的，最后选择了去哪儿。。棒棒哒。碰到昨天天气不冷不热  玩得很开心  四个剧场都赶上了  节目特别精彩  一定要去坐小火车。工作人员很热情很友好。就是场里的餐比较贵，但还是可以接受的。
挺好玩的，值得一去的景点，里面很大
感觉周末及节假日的门票270的票价太贵了吧，一百多吧给好评！
**景区有不少景点，**景区，水上乐园，欢乐世界等
取票很方便，我是在**野生动物世界凭手机验证码取的票，**野生动物世界南门口有免费车送到**国际大马戏门口，大马戏的表演很精彩，灯光效果好，表演惊险刺激，有空中飞人，跳水，动物表演，可爱搞笑的小丑，总之是值得一看！
很不错，玩的很开心，非常不错的体验
价格可以接受，周日人不算多，天气好，有些热门项目还是要排队，餐费亲子都够饱了，118
服务周到，便宜又靠谱，取票方便！
挺不错的，玩了一天，动物很多，转一圈能把全世界的动物看完啦。不过就是里面的吃的太贵，还不能带食物进去，有点坑。
去的时候天气正好，不冷不热，几乎所有项目都玩了，大喇叭玩了两三次，两个人去的，有的项目要求4-5个人玩的，还认识了朋友，玩的好开心，赞一个，还有歌舞队的表演。，真的不错，下次有机会还要再去。
从去哪儿网购两张成人票，方便快捷，首先确定行程，然后输入日期就可以了，取票也方便，输入购票凭证号和手机后四位就可以了，欢乐世界虽说是孩子们的乐园，我们两个大人也好像回到了童年，玩的真痛快！只是有些项目娃娃小不适合玩，下次还会再来的！
从去哪网购票方便快捷，只要确定行程即可，取票也很容易，去电子换票处输入购票凭证号和手机后四位就可以出票了。动物园很大，先确定路线，是要先乘车还是先步行，乘车游览的小火车是早上十点开始的，需要等待，人很多，不过无论那种选择都不会走冤枉路，景区设计很人性化，动物很多，各种馆，还有剧场有动物表演，虽说很累，但很值得！
周一去的，表演也很精彩，只有垂直过山车排队了，其余几乎都能直接玩，好爽！！！
视觉和听觉的双重震撼，太精彩了！
自驾游泳特别嗨，就是自驾车票是现场买的，没优惠，动物还是很好看哦，好大的有些都没有看全。大马戏随机出票到五点的场次，时间特别赶，表演一个小时的时间，很精彩！就价格和时间来说性价比还是不高感觉，而且小朋友都是全价票呢！
交通倒是方便，票价有点贵，取票便捷，进去不能带食物，景区食物太贵，每人消费80元以上，动物商场多，玩具自然也不便宜，是外面的5、6倍。剧场节目不错，有互动环节，比较有意思，可能去的时候天气不大好，动物大多不怎么动，遗憾的是之前没注意小火车时间，西区还有好的动物没看
景区优美，景点集中，服务热情周到，有免费巴士通往各个景点！人流高峰期巴士摆渡也很及时到位，**集团打造这个项目非常成功！
**旅游度假，包括这一带的动物园水上乐园都在附近。
比去景区买优惠的很多，不用取票直接二维码进入方便
我们一家是赶在过年之前的前一个周末去的，早上从深圳出发，也过半路赶上回家乡过年的车流，塞了近两个小时。抵达广州已12：00，在****景区外的一家湖南菜馆用了午餐然后去酒店办理入住、换票。由于功课未做好以为晚上也有的参观，又因带着俩娃大概14：00才入园。（最后出来刚刚好玩儿到关门时间）我们一家老小共六口，选择了自驾路线，小朋友在车上望着远处的猛兽很是兴奋，不过遗憾的事是因时间没有坐到景区内提供的游览工具小火车。自驾路线结束后，进入步行区游览，我们沿途看了侏罗纪恐龙、猴子、鹦鹉等就直奔剧场看了演出正好赶上16：30的表演很是开心。
大马戏表演很精彩，如果时间再长点就更好了。
进园很方便！而且取票非常的快！幸好五一没有去不然那天排队玩要排半个小时才有的玩啊！只是摩托过山车和鬼屋没有开放！玩少了两个……不过其他过山车设备玩得特带感！下次一定继续来嗨嗨！欢乐永不歇……??开心的一天
套票比单买便宜，从游乐园南门进北门出就是大马戏剧场了，前提是不能有存包（南门是正门，北门好像没有存包的地方），如果要回去取包，就只能在外面绕一圈了。5点半进去就已经有些人了，正前方的位置都成了Vip，要加钱的。旁边绿色的位置稍好些，当然靠前更好。节目还是不错的，虽然电视上都看过，但现场看气氛不一样。食品还是要悄悄带，里面的超贵又难吃。
就是动物园不好玩  不值得去
**的设计风格和设计理念还是非常不错的
精彩绝伦！视觉盛宴！马戏团员们都是拿生命在表演，很不容易，点个赞。我们也看得很开心哈哈哈，good
比去现场买便宜几十块，地铁去特别方便！今天上午去刚取票下大雨，后面雨渐小，中午过后停雨了，两个人玩的好嗨，除了垂直过山车其它的基本都玩了，水上乐园也都玩了一遍，晚8点才出园，一天下来累并开心着！
差评，网上不写明取票时间，短信那里打电话没人接，第二天打过去就说过了退票时间，说什么，只能差评
内地人少有的体验，仿佛是在国外观看马戏表演，演员敬业的表演及宏大场景都给人留下深深印象。小朋友增广见闻的好机会，儿子看得很开心，赞一个！
很不错的动物园，全面开放，带孩子去，很不错！
取票方便，值得一去，里面的动物数量非常之多，几场表演都非常精彩，都要看的话，得先安排好路线，计算好时间。
玩的非常好，园里可以租儿童推车，很人性化，孩子玩的也高兴！！我们在网上团的票，取票很方便
取票方便，表演很精彩，演员都是用生命在表演。需要提前去占位置，我们5点多钟到的，都已经有人在占座了。
取票方便，值得一去，里面的动物数量非常之多，几场表演都非常精彩，都要看的话，得先安排好路线，计算好时间。
取票方便，价格优惠，服务好
春节去**人超多，还好在网上预先买了票，不用在那里排长队，在临时售票点稍排一会儿就能取到票了，还蛮方便的。**很好玩，就是下午去车游区排队坐小火车要排好久，而且开得特别快……所以我觉得应该早上就先从正门进，先去坐小火车，然后再游览步行区。
过年去的确人多，不过园区里面的管理非常好，整个体验也非常好。门票是比较贵，不过，里面的动物都很主动，不过小火车游览没有以前的进入猛兽区，然后老虎围绕车子的感觉。唯一缺陷，就是吃的东西贵。。贵其实已经有心理准备的，不过，太难吃。。一般的鱼蛋牛丸30一份，饭食68一个餐。。。
**水上乐园真的很不错，娃从下午三点玩起，一直到闭园才离开，竟然未喊累。里面的工作人员态度超好，大爱噢！在哪儿网购票与其它同类网比较也便宜，取票方便。以后就在去哪儿网定票了，还有红包赠送。超值了！如果有机会还要再来。
大马戏表演非常值得一看，看的我都不想走了，就是景区打车不好打 十几公里就要150.幸好有穿梭巴士，做到地铁站外面想打的也要80块，我们就坐了地铁回去，去广州景区还是租车方便呢
这里挺不错的，景色挺不错的呢。
暑假带孩子玩的好去处 各种的水上娱乐设施让他过足了瘾 只是好玩的几项需要排队 很长的队 这个比较烦 但是暑假孩子们玩的地方都这样…
大马戏很精彩。比珠海的大马戏便宜。珠海的是每个小单元比较独立的演出，广州的是类似整体演出。都很精彩，但是广州的更具性价比。广州不排号，早去早占位，进了大马戏可以先过安检之后进去占座，然后在大马戏里面的小餐厅吃点东西。
大人和小孩都玩的挺开心的，下次还想去！这次亲友团不给力，没有把所有项目玩完！如果有机会一定把所有玩完！
春节人太多了，建议不要去看恐龙，又挤又是假的，没有多大意思，除非你很爱恐龙，不过假恐龙做得真的很不错。还有如果你只想看熊猫三胞胎，建议从熊猫馆那个商店出口进入，因为前面还会很多其他熊猫，三胞胎就在最后。还有个很重要的，看剧场一定不要赶着时间去，所有剧场提前十分钟就不能进入了。小火车我们只坐了11分钟，一个景点都没有停留，可能是因为下雨又过节人太多。
住在**酒店，去各个景点都有直通车，很方便，白虎自助餐厅自助种类多，很丰盛，酒店服务非常好，游玩完**后可以坐船到香港继续旅游
我们是去**酒店坐的车去北门，然后一路走一圈，看了两个表演，坐了小火车。几个事项温馨提示一下：1.演出挺好看的，但是一定要提前安排好时间，早早进入，不然没位置坐也看不清表演，最好坐前排有互动；2.坐小火车的人很多，一般要等上两趟；3.熊猫餐厅的饭贵且味道不咋地，可以自己偷偷藏吃的带进去；4.园区很大，景点很多，小孩能玩的设施也有，做好走断腿的准备。
****景区名气很大，早几年迁就想来，终于有机会来玩，心里非常的期待。耳听为虚，眼见为实。
网络购票比在门口买票偏宜很多，取票也方便。**景区让孩子们长了见识，开拓视野，景区内设备齐全，十分方便，就是开销花费大，饮品、饭都比较贵。大马戏是视觉盛宴，孩子看得兴奋，就是要提前2小时才占到好位置，
玩的很尽兴，觉得十环过山车超爽超刺激，好想再来一次，就是五一人太多了，唯一很桑心的一件事:为什么不可以带零食进去，为什么不可以带零食进去，为什么不可以带零食进去，
**大马戏的购票说明是建议一米以下的小朋友不观看的，我还是给我儿子购票去看了。个人觉得非常值得看，儿子看得也津津有味，开阔了眼界。节目精彩纷呈，老少皆宜！提前入场，除了特定区域，都是先到先坐的，没位置安排的。建议不要选择靠近舞台那一圈。一定要提前买票！！！
****景区真的超赞，绝对值得一去，动物很多，园区很大。从北门进，可以先坐小火车游览野生动物区，结束后再跟着地图其他区域一个一个逛，大象表演区的座位很多，但是要早去才有好位置；白虎跳水表演区没有座位，只能站着隔着玻璃看，所以也要早去才能看到！在去哪儿上购票后取票很方便！
坐小火车一路看了很多动物，大象剧场超级棒！就是五一期间人太多了，特别是熊猫馆，人挤人，移动都很困难。总体还不错，小朋友看得开心。
这个度假区很大里面包含了很多个游玩的地方，个人认为比较好的就是野生动物世界或者欢乐世界，整个度假区都有免费班车，就算是走着也不算很远……一路上都是植被也不算是很晒
2014年带着小妮子寒假羊城之旅，市中心已定好酒店，网上预订好了**动物园和马戏团联票，一早起床坐地铁转线到**E出口，坐免费巴士到**动物园正门口，自助机上输入订单号，一分钟就取到票了。九点半才开园，到大门口排了半个小时的队，入口需检查包包是否带了食物，带着孩子免不了带点小零食，还好检查过关，动物园内真的没啥吃的，还好带了点。入园有些项目需排队，寒假游玩**动物园最好，人也少点广州天气不冷不热，排队也没那么费劲。因为是联票傍晚五点就赶着出园在坐班车到**马戏团，时间稍微有点紧凑。如果有朋友想玩水上乐园，建议夏天来玩比较适合。而且最好入住**酒店这样时间没那么赶去动物园马戏团水上世界都很方便，就是预算稍微高点。其实我觉得住市内也有好处，逛街小吃比较方便。一天时间也够就是了，最主要来回攻略好，还是不错的，一天行程下来，好累，但是很开心，美好回忆。
很大，要准备一双绝对舒适的鞋子，不然脚会报废的！园内有租儿童推车和老人推车，就是价格有点贵！
大马戏真的很好看很精彩！去广州看大马戏还是很有必要的，从舞台效果到整体表演的编排都很好很震撼，现场的气氛也很好很high。在去哪上订票和去现场取票也很方便。推荐！！
动物园很大，动物很多，特别是白虎，熊猫和考拉，孩子们很喜欢！
总的来话很好玩，很值得去！里面只有一个项目玩要租游泳圈而已，只是不能带吃的但在里面吃东西太贵了快餐也要58元起
我们年初七去的，不算太多人。在南门入，取票十分方便，玩的项目十分多，刺激好玩，与网络上写的差不多，靠谱。如果饮食方面价格可以大众化些就更好了！
挺好的，取票方便，便宜，靠谱，服务好，就是里面的饭有点贵，但是也没办法，下次还用去哪网买票可以便宜好多，棒棒哒
整体感觉动物园的印象非常好，干净、干净、干净。厕所香喷喷！整个动物园没什么臭味。各种小吃的桌子上也是干干净净哒！管理井然有序。天气也很给力。阴天但没下雨。孩子们强烈要求还要再来玩
挺好玩的，早上不必那么早去，毕竟不像是游乐园那边人那么多
之前就想着去玩，都没时间安排，这次终于能安排了。沿路一路走到欢乐世界门口那一段路，都能听到源源不断的尖叫声，听得让人很好奇。只有身的临其境的好好去玩一次，才能真正的能体会到其中的乐趣，非常激动人心的一次游玩，很刺激！好玩的东西也很多、身临其境的4d影院，还有防真表演看，都非常不错，里面的服务人员太度也很好，很值得一玩！
非常精彩的体验，值得一试就知道。
价格稍贵，但是绝对不虚此行，很棒
大马戏剧场的门口取票机就可以取票，很方便。但是因为买的是普通票，没有固定座位，必须早点去占座。八点才开演的马戏，才六点多排队安检验票的地方就已经人山人海。好不容易过了验票口，还必须飞奔一两百米进剧场占座，简直像逃难一样，感觉太不好了。以后如果还去，宁可多加点钱买有座位的vip票
水上乐园里头的项目确实很不错，可是消费就极其坑。一份饭六十几，一个汉堡三十几，三个人吃个午饭180。。夜里的大马戏很赞！得提前过去占位！
真的是没有白来，真的是让我很回味，看见了六毛和CoCo啦，看见那么多动物，之后还去了大马戏，不论灯光还是技术，都是那么完美，真的还想有时间在去一次，
这次旅行很不错，第一天我们去的是**景区，第一次这么的亲近大自然动物有点小紧张，以前在电视上看到的动物现在亲眼所见，感觉就是不一样，第二天水上乐园欢乐世界，来**不玩这俩个项目就代表没来过**，垂直过山车太刺激了，第一次挑战自我，水上乐园是我的最爱，太喜欢哪里的气氛了，只是有点可惜，可惜我还没玩够……
地方很大游玩的景点也多一天估计不够
太开心啦太开心啦太开心啦，第二次去了，特别好玩，上次没看大马戏，这次专门去看了，棒棒哒棒棒哒棒棒哒。垂直过山车，最爱最爱最爱啦……上次没玩的大摆锤也玩了
不错，挺大的，几个园挨着，可以挨个玩
值得去很漂亮，不枉此行！值得去很漂亮，不枉此行！
这个情侣票比套票和电子票都优惠呢，就是要去找导游换票，可能人太多了电话一直打不通，找了将近一小时才找到，进去的时候前面没座位了，只好坐后面。大马戏本身很有老头，老公我俩都觉得很值。还是五分吧，希望以后人多的时候多提供点可以联系的人。
好 便宜又好又快又好又快
个人觉得不错，孩子也很开心，本想自驾入园，但是还要购买一张成人票，所以放弃，因为不是节假日，所以游客适宜，不会太多又不至于冷清，每个景点都不用排队，而且可以近距离接触，所以整个园区都是步行，差不多走全了，有时间休息，劳逸结合，大约4点就出园了，休息会看马戏，正好。友情提示，入园不能带除水之外的任何食物，检查很严，包包都要打开，所以要想自备的建议穿宽松的衣物，方便夹带一些小食品，我们在衣兜里带了Q蒂和卤蛋，但是不多，出园之前全部消灭了，里面的实在太贵。
**欢乐世界里面的游乐设施真的算是顶级的，无论是三大过山车（垂直过山车、十环过山车、摩托过山车），各有各的刺激，这三个项目都玩了三遍！都做的第一排！十分的过瘾，也主要是周五去玩的，人流量不多。其他的项目也很好玩，但相对过山车，刺激度就逊色不少。但我不得不对里面的一个表演吐槽：伐木表演，我真不明白为什么这个在游乐指南推荐为不得不看的一个表演，就是一群老外分成两队，在互相的锯木头，然后秀一下肱二头肌，而且表演得很敷衍，也没什么技巧性可言（女朋友也被拉上去锯了一下木头…），如果赶时间的朋友，就不要去看这个表演了，其他的特技表演、魔术表演等等都比这个伐木要精彩了。总而言之，选非节假日去是最好的！！！
分两天玩了**鳄鱼公园和**景区，鳄鱼公园比较小，所以里面看几个表演都比较方便，还有个很大的儿童活动区，玩得很休闲的。**景区很大，要走足一天，里面可以乘坐免费小火车看大型动物，还有几大动物剧场，自己要规划时间，不然错过了就没的看。里面还有大型的儿童乐园，都是免费，但今天只开放了3项，有点可惜。
购票后在门口扫二维码生成电子票直接进园，方便。凭门票可以免费寄存行李。垂直过山车有特色，大摆锤没玩成，自由落体也很刺激！
一开始在**团购了一张220元的票，微信预约没回复，打了几次预约电话，有一次接通了，那边把电话搁在旁边不理我，后来在**申请退款。直接在这里下单，**上这家排第二，和卖家联系后，不到5分钟就将电子验证码发给我了，我是前一天晚上9点多预约，第二天去玩的，网上买票优惠，取票也方便，这年头，买东西还是要看服务的。看了攻略，周一去的，3号线A出口，过天桥走5分钟就到南门了，一路上有指示牌，不会走错。先去取票机取票，再去游客服务中心拿游园指南和申请会员，排队进门时还把门口公示的主要表演时间拍下，在指南上标注，好按照时间去看。广州学校春游，有很多学生，某些项目要排队，学生党不会插队，反而是几个年轻女子插队了，很无语。把刺激的项目都玩了，觉得垂直过山车，龙卷风暴和U型滑板恐怖，玩完超级大摆锤都吐了。雨衣要15块，可重复利用，买了意大利热狗肠和索菲亚雪糕还有鸡蛋仔套餐，价格虽贵，味道不错。由于下午要提早走，还有很多项目没玩下次再去
Feb.10 Day4：清晨在**酒店小跑3公里开启2016第一跑，面不更色，气不臃出，是个好的开始。白虎餐厅早餐后乘免费巴士到**景区南门，再转车到北门，都是攻略线路，回头看来这样安排是有道理的，动物表演都是下午开始，而且都靠近南门，进门先拍一张演出时间表，以便合理安排时间，看表演一般都要提前半小时入场。乘坐小火车走自驾路线，听说今天8万人游园，小火车开足马力飞快的走也会让游客感觉到方便，完了全程，一站没停，看来**的管理是有应急预案的。坐完小火车上青龙山一个景区接着一个景区，基本上就一条路，感觉设计的很合理，每个景区的出口都是商店，出了商店会有各种餐饮，商业规划不错，游客也会觉得很方便。白虎，考拉，大熊猫应该是****景区三宝，应该算是必看项目，最近可能又加了一宝——金丝猴。白虎跳水表演全靠食物引诱，白虎们感觉都很专业，很配合，就像职业演员，只是感觉白虎好辛苦。还有剧场表演，大象剧场，河马剧场，金猴王国，方舟剧场，时间关系，只看了大象和方舟两个剧场的表演，大象的智商相当于四岁的小朋友，吃南瓜先用脚踩碎，然后慢慢品尝。方舟的动物很多，有投喂狼。小朋友更喜欢小动物园，10元一把草喂小龙马、斑马和小羊，百喂不厌。南门口火烈鸟也比较惊艳，估计有上千只，红色的和红色的在一起，粉色的和粉色的在一起，分明的两大片。临出南门前可以去熊森林，五点半有熊投喂，可以看到黑熊游泳，后脚不动只靠前掌划水，挺可爱的。****景区之旅顺利结束，中途下了两阵小雨，很快就停了，风调雨顺好旅程。回到酒店，卸下行囊，打开一罐Heineken，放松一下，感觉就像一个男人得到了他应得的嘉奖。
真的挺大的，值得一去的一个动物园，建议带小孩的朋友们选择平常人没有那么多的时间去，能够节约很多排队的时间，这样方便游玩，也没有那么累了。
很多人，都是全家来的，想来玩最好避开节假日
Feb. 9 Day3：乘轻轨从珠海前往广州南（我真的不太能分清轻轨、高铁和动车），开启第二段广州**之旅。法定节假日也需要提前在12306网上定好车票，我提前两天定的，还是有点晚了，只能订到十点以后的车票。车程约一个半小时到达广州南，下车打车前往广州**，据说出租车节假日不打表，可以砍价，到**酒店50元。    酒店占地好大一片，一共有九个住宿区，还有很多饭店，最有名的是白虎自助餐厅。办理入住，寄存行李，各种取票，然后去白虎午餐，运气又好，又坐在白虎馆边上的桌子，一边吃饭一边看白虎，饭菜质量很好，就是贵，好在有心理准备。三点才可以办理入住，饭后时光可以在酒店里闲庭细步，这是我喜欢的节奏，酒店里有动物岛，动物不多，但已经算是独具一格了，看到了冠鹤，想考考女儿，女儿管它叫“炸毛鸟”，十分形象有趣。酒店里有个小超市，还是一个字，贵。方便面要20元一桶，顿时不想吃了。入住房间后有足够的时间休整，还是我喜欢的节奏，洗澡，摆弄相机，只等今天最后的，也是最精彩的项目——**大马戏。     **大马戏是到**的必看节目，节目编排很紧凑，惊险，刺激，汇集了传统的马上技巧表演，驯兽表演和魔术表演，同时还有更为惊险的空中飞人，铁笼飞车表演，最为精彩的要算摩天轮杂技，摩天轮其实是一个高十米像摩天轮一样转动的道具，五名杂技演员在摩天轮上表演各种特技，这里不再剧透，保证看过以后心潮澎湃，意犹未尽，一个半小时的表演是一场奇幻之旅，妙不可言。
水上乐园真的不错，出票也挺快的
好玩哦，可带吃的，里面东西超级贵，尽量带好带全，取票手机尾号为验证短信里默认的数字而非自己的手机尾号，所以取票有点曲折，问了客服才懂，很好玩，值得去
这里是休闲度假的好地方，放松心情的伊甸园！
给一星是因为不能再低，只能说票是真的，应该是当地旅行社购买的团体票。保证让你进场，其他的沟通，服务等只能说呵呵。负责现场派票带人进场的女办事员就跟要和你闹离婚的前妻一样，横竖都不给你好脸色。在她这买了票就好像给她添了天大的麻烦一样，导致她极度不耐烦。冲每一个问她问题的顾客发火，叫嚷。马戏没开始，先在她这里上了一肚子火。就个人而言，以后不会再选择这里买门票。
取票很方便，在**景区门口有自助取票。换洗也方便，热水供应，自己需带洗浴用品。6月底去的，人不算多，但好玩的项目也要排差不多半小时的队，游玩项目较惊险，适合较大的孩子玩，1米5以下许多项目都玩不了。冲浪池有水上飞人表演，园区内餐饮较贵，水里泡了一天大人宝宝都累了，没有等晚上的烟花表演。
里面有**水上世界，**动物园，**欢乐世界晚上还有马戏团。
太棒了， 水上项目可以缓解我这种恐高的人，里面环境也很好，很多树，排队也几乎晒不到太阳，只要不要去玩冲浪几乎不会晒黑，还想再去
未去玩过网上购票几次都不成功，商家设置网上购票到底怎样的。
可以到售票口人工取票，也可以柜机取票。园内很大，从南门进的，不过还是参考网评的意见，先去坐游览车，周六去的，不知道是不是周末车开得很快，一下子就游了一圈，以后要自驾车进去，想看多久看多久，然后就走青龙山，去了出来后去了考拉馆，然后在那里食街吃饭，一个68，有点坑，味道还可以！吃完走了一圈看熊猫，熊猫中午要睡觉的，所以要么早点看，不然就要下午看，自己把握好时间！之后就看大象剧场，看完然后往回去百虎山，接着花果山剧场，再到河马剧场，最后再一路去方舟剧场！圆满把所有表演看完，周末人还是相对比较多，走得有点累！中间还喂了长颈鹿和大象，总体来说很值得去！！
真的很不错 附近酒店比较少 其他都完美
下地铁过天桥后有免费班车，第一站到动物园南门，有电子取票机自助很方便，进门就是火烈鸟，其实如果能早北门入口先做小火车游自驾区时间会紧凑些，因为剧场动物表演都偏迟，我们看了四个，大象剧场，花果山剧场，河马剧场，动物嘉年华很综合，这场争取看，其他时间来不及选看。熊猫馆最差还微信预约，我看没预约也能看，但是看什么也不知道，真假难辨因为都在睡不动，还关起来没比福州熊猫馆好，三胞胎对于一般游客就是一个噱头，附近有儿童乐园开放项目不多，只有旋转木马，动物幼儿园也没啥，天鹅好多，白的黑的，喂食区投五块换一包面包片一起喂鱼，投钱全靠自觉，会自己游过来，看了考拉真的都在睡，还等半天没有特别兴趣。猩猩，袁，猴很多灵活，长颈鹿也可爱喂食嫩树枝15快有工作人员卖，丛林发现，金蛇秘境没去，主要怕蛇哈哈哈。园区放假涨到68了，汤15还成，口味还可以。大马戏外面里面也有吃的，外面也有鱼蛋鸡腿鸡翅火腿炒饭等两个点，里面的丰富点。马戏人的表演重于动物的，值得看可以的话花钱买一等或是vip值得，有座位号不用提早占位，不然一个半小时前都没有好位置了。
和之前去的动物园相比，**真的是高等级的，可以近距离看到动物,动物都很干净，来广州如果不来**，那真的是白来了。
比现场买便宜一点，取票也很方便！来了几次，还是最喜欢玩垂直过山车
怎么说呢？家庭出游首选，尤其是学龄前儿童，小孩纸对动物的喜爱是天性，我家小崽子一直玩到快四点才睡着，平时在家一点过了就得睡午觉啦。可见玩得有多兴奋。提个建议:广州**应该像珠海**一样，在网上开售两日不限次数进出的票，毕竟小孩纸体力有限，一天玩完的话还是有点赶的。
来广州四年，一直没机会去看大马戏，一直也很期待，这次带着一家老小去看，果然没失望，场面超级震撼，惊喜，刺激，舞台和灯光效果非常棒，看一次还想看第二次，下次再来看一次！
**景区真的很不错的哦！
可以玩足一天，但小孩只想玩游戏。世界各国的动物应有尽有，不少是珍稀动物，动物园的园区很大，大人小孩情侣玩乐的最佳去处，而且相当方便，地铁3号线**站下即可，下地铁后有接驳公交线路。 ****景区性价比不错。大家来了广州，不可不到的地方，可数广州****景区了。 在这里，除了有亲子乐园，还有各种表演节目可以观看。 到了**景区，不可不提的就是近距离接触动物们。除了可以坐园区内的观光车，有车的朋友也可以开车进入，而且还不限时间。喜欢的话，可以停下来跟动物们来个零距离接触 ****景区 乘车游览区可以近距离接触动物,动物也能保持一定的天然野性,演出非常精彩,不过作为民营企业,高昂的运作成本自然也就是高票价.总体来说环境非常好,能看到考拉,熊猫等诸多珍贵动物,令人难以忘怀. ****景区物美价廉。 你想看的动物基本都能在那看到，
很好玩，过山车太棒了！就是排队太久了、设施都没有玩完，都浪费在排队上了，在欢乐世界找个卖男士拖鞋的地方太难了，好不容易找到品种也很单一（男盆友鞋子坏了）。天气很热，如果凉快些，玩的估计会更尽兴，总之很开心，很难忘的体验，网票比现场和酒店代售的便宜太多了，取票也方便，很好很满意！关于园内水上设施穿雨衣一事，之前看到有评论，说不需要购买，雨衣回收站就有，可是我们找了很久没找到，之后买了雨衣玩耍完在海岛船外出口处才看到回收箱?在海盗船旁边附近有个卖纪念品的地方，从那个商店进去，进去后从另外一个门出去，就是海盗船的出口，有个雨衣回收箱，都是穿了一次丢弃的，除了水，并不脏，雨衣质量还不错，可以重复使用，当然也可自带，游园里15元一个，外面商店5元，小建议，分享给大家。关于大马戏，要坐好位置都要另外加钱（50200元不等），入住**酒店看大马戏有特定位置，网票（一日联票）买的都是又偏又靠后的位置，没办法和男朋友买补票，补票也是按次序卖，17:30开园，19:30才开演！我是开场前1个小时过去的，补票都已经没有好位置了，人们都一早过去占位置，有条件的不差钱的建议网票购票时，选择“套票”，或者入住**大酒店，贵有贵的道理，可以坐在靠前靠中间的位置，省的现场来回跑补票占座
非常棒的体验！自驾车过去的，景区服务一流，节目安排也非常紧凑，以后还会再来的。
每园都要去一次，好玩又刺激，下次还来
去了还想去，酒店好环境好，娱乐活动多
很早就听说过****景区，一去真的不错，里面树木很茂盛，空气很好，侏罗纪公园效果很逼真，带小孩的如果孩子胆子比较小就不建议去了，真的会被吓哭，各种剧场的表演一定不要错过，很精彩，特别是大象剧场和方舟剧场，真的很赞！
优点是可以领当日的票，缺点就是领票时间太晚，六点多才能进去，好位置都找不到了！还有就是我那天早上订票，六点半赶去时前台居然没把信息反馈给导演，浪费好多时间！还好马戏真的很好看，场面震撼，表演惊险刺激！大人小孩都看的很高兴！
网上订票优惠多多，而且还可以自助取票，省了好多排队时间！建议准备去玩的亲，应该从北门进南门出比较合理！好多动物，表演也好看！身高查得严，不过食物还是可以偷偷带些。里面的餐厅消费很高！最离谱的是所谓套餐一个最低68，一个饭和一个肉，然后菜也没有汤也没有，连杯水也没有！倒是飞禽餐厅的汤面58还送杯汽水。。。
去过广州**去过珠海**，**，适合三口之家经常去的地方，住宿推荐住里面
广州**水上乐园太棒了，是夏天旅游天堂。
非常好，就是人多，要早些去
挺不错的，适合全家人一起玩，就是人太多了。
蛮好玩的，很划算！服务很好，很热心！以后都会在去哪儿这里订购！
必须满分?太值得一去了！逛了一天都没逛完……去的前一天还买了吃的带了一包，隔天入园说不能带零食进去，和老公直接傻眼！只能寄了！进去里面吃的都贵！买了香肠12元和冰淇淋20元！饭一套餐100元以内！其实小包放吃得进去不检查的！书包和袋子检查的多做的玩偶都很好看，买了霸王龙，抱着好舒服！做工很好！喜欢！最推荐这里了！
一直听人说**很好玩，这次过年不回家，终于可以带女儿去玩了，一家四口，车一部。我们是自驾进去的，强烈建议，小火车太敷衍人了，自驾去的话，直接开进去好了，票有人给你兑换，不用担心。正门入园，南门出，其实攻略挺多的，字数够了，不多说了
玩得很好，太刺激了，下次再去一次，非常非常多的设施，4D电影也很好看，有20几分钟呢，还有欢乐剧场，街舞和魔术惊彩极了，值得一看，过山车也十分好玩，激流勇进把我全身上下都弄湿了，欢乐跳跳一上一下的，痒死我了。
完美 值得一去 真的很好
很好的一次体验，孩子们玩得非常开心，已经推介了好多朋友去玩儿，亲们不用再考虑了，就选这家吧，值得拥有！对了，购票方便、最重要是便宜哦，担心取不到票，杞人忧天了，取票很是方便，便宜、靠谱，服务那就更没说了，评价晚了抱歉啊！
****景区和**大马戏是值得一去的地方。在去哪儿网上定票便宜靠谱，取票也方便。工作人员服务态度非常好。是一次称心满意的旅行。
**无论规模或设施都是一流的，就是有点不明白，竟然不让带吃的，但里面吃个饭68以上，而且份量少吃不饱，口味又不好，其它都好，就这个扣个星
国内最好的度假乐园，有动物园、大马戏、水上世界，欢乐世届等等，是亲子游的好去处，宝贝已经来过两次了，玩的很开心。
大马戏很值得一看，有几个节目感觉表演人员都是用生命在演出
酒店简直了 还没有进去在通道就已经是很臭的味道 进去了味道更重 就是老房子的味道很不舒服那种！连被子都是潮湿的 侄女一进去就一脸懵逼： 这是哪？我是谁？为什么会在这里？ 大家还是不要住**酒店了 反正交通那么方便 在外面住同价位的高档酒店再早上入园就刚刚好了 真心建议。
大马戏真的非常的好看。很值得一看的。去的时候刚好万圣节、**欢乐世界晚上还有主题活动、然后好巧不巧碰到好多个学校集体秋游、我的天、全是小孩子、不得不买个快速通道啦。。快速通道好多过山车、可是！十环过山车那天正在维修。直接刷二维码进园。方便
配套齐全，可选择多样，交通方便
取票的码都发错了，弄了很长时间都取不出来票，自后还是找的工作人员帮忙，差评
真的要注意涂抹防晒霜，我用了安耐的新版防晒霜回来以后还是黑了不少。里面有大喇叭还有其他刺激的游戏都挺好玩的，还有下午3点对有水上飞人和唱歌表演节目看，最好就等到晚上7点多还有一次水上飞人节目看，那时候的灯光比较好看一点。
实在太好玩了，因为雨天的缘故，上午人很少，我们一个项目玩了三遍才换其他项目，咯咯。里面的饭也很好吃，一人份的餐可以吃的很撑。
挺方便的，不用担心到景点买不到票，而且还有折扣，虽然没有优惠多少钱，但还是很喜欢。开始未收到取票码，打电话问了客服，一会电话就回过来了。值得信赖！这两个景点都适合一家人带孩子游玩。很不错哦。现在这个时候气温宜人。
售票处平日票是250一张，在网上订确实很划算，取票也方便带妈妈一起去玩的，早上10点进去下午4点多才出来，**景区确实值得一去！
很开心的一天，大家玩的很开心！不过人太多了
超好玩的体验，节目很有惊喜，一家人玩得很开心
园区很大，一天游玩不够的，设施很不错
取票流程挺方便简单的，**香江**景区给我的感觉真的很好很好！干净整洁，动物们的状态也很好！**对动物们的照顾和保护真的做的很全面，给他们最好的环境去生存，对动物毫不吝啬！这点真的很值得尊敬，饲养员们用真心去对待他们的动物，感觉就像他们的孩子一样去关心和爱护！
超级好玩。是我玩过最好玩的游乐团。根本不想回家。而且排队的地**别人性化还有凳子可以坐一会儿。太赞了。这是其他游乐园都没有的。取票方便。在那边买要250 呢。便宜了很多。
取票很方便直接扫二维码就可以进园区建议先从北门进直接小火车然后再游览步行区南门比较靠近地铁不给带食物里面吃的价格还好园区地图可以扫二维码或者在门口售票处领取三个剧场节目可以去看还不错
先去的**景区！五百多个品种，二万多只动物！这里的动物很有爱，很干净！最满意的**景区！然后第二天去的欢乐世界！还以为都是大人和大孩子玩的，结果小朋友能玩的也多的！这次游玩老人，孩子、我们都很开心！
表演精彩又刺激，狮子、黑熊、白虎，黑熊的表演很可爱。五点开园真的要早点去，占到VIP席位的旁边，土豪当然可以忽略此建议，那边与观众的互动多，可以直接接触到表演人员，布置舞台的时候，会有各种过道上的巡游和表演，推荐看哦！
非常值得一去的地方 没有之一 个人感觉这个价钱非常值 真后悔没加钱座vip座位 比看演唱会什么之类的 好看的不要太多  3或4岁以下的宝宝建议不要去看了 尤其是小女孩（女汉子除外）不说浪费钱 就音乐就受不了 我女儿两岁三个月 拉着她妈妈非要出去 真心感觉大马戏是**最值得去的地方
绝对超值的，早上9点到****景区，在园区门口打电话换的票，急急匆匆竟然没有看完园内所以景点啊?，但是园内的景观绝对值得一看，千万别买通票一天根本逛不完两个景点的！逛完**景区已经累坏了啊?，希望这点评论对大家有帮助
很好，很刺激，除了十环过山车在休没得玩之外，其他刺激的都玩过了，一次不错的休验！还有晚上的大马戏，也是一次不错的休验！
动物园和大马戏都非常不错，就是因为堵车去得比较晚，所以没有玩到很多东西，动物园各景点基本都有讲解人员，讲解非常好，赞
动物园很大 一天下来累的不行，不过玩的很开心，动物很活泼都 不像天津动物园里面动物胖的不行 而且都不动！表演也很好看，因为端午加场比较多，基本都看过来了 不用刻意留心时间，整点和半点都有表演。晚上的大马戏非常精彩，等宝宝大点一定要去珠海**！
在此购票方便又实惠，到达动物园大门就有取票服务，凭短信取票方便快捷；入园首先要看功略，计划好路线及景点，因为园内有动物表演，还要计划好时间安排，园内动物很多，分区分类，特别值得一提，坐园内小火车游玩看动物，感觉人与动物的和谐相处，园内动物表演很精彩；园内匆匆忙忙也要游玩一天;晚上观赏马戏团表演,值得一去，表演精彩有趣，看得心惊肉跳，值得推荐的项目。
今天才去的，非常出名，领家人过来看看，特别好，有很多线路提供给大家来选择()自驾游还可以自己开车进景区！！！非常适合和家人一起出游，老少皆宜！
非常值得一去，虽然只玩了一下午，但是公园环境和演出都非常好
真正的国际大马戏，具有国际水平，尤其是适合一家人观赏，但是小盆友最好是四岁以上的，而且交通方便，一切都好，就是不能带吃的东西和自拍杆，叫大家一个方法，把吃的东西放最里面，上面在堆点别的东西，自拍杆九随身带，身上不查。
星期五的时候带女朋友过去玩，取票挺方便的，评价还能返现20，挺划算的！里面总体还不错，动物特别多，还可以免费坐小火车与动物亲密接触！唯一觉得不满的就是不能带食物进去，里面东西又特别贵！
适合一家大小去休闲娱乐游玩的好地方，园区很大，几大主题区总有一个适合你
挺好玩的，动物挺多的，动物表演也不错，就是里面的女服务人员，像老板没发工资的嘴脸。特别是一个短发丑女，说话挺难听的。想着出来玩，没多搭理她，不然就直接投诉她了。动物挺好看的，服务员就丑了。
感觉还是很不错的，就是时间有点紧。
即使看了天气预报说会下雨,还是义无反顾地去了?。9月1小朋友们都开学了而且去的比较早所以取票很快很方便。?小火车一开始觉得不过如此,到了中后段才比较喜欢?,自驾游可能会更好因为可以自行停留最喜欢考拉和黑猩猩哈哈哈哈
不虚此行！值得再次游玩，比北京的动物园好很多啊！植被好，布局合理，让游客们都能领略到各种动物的风采！超级喜欢大马戏的表演精彩极了！
很不错哦 一次性买了8张门票，比在现场购买便宜了几十，园内的服务态度很好，就是消费太高，套餐都是70 冰棒最少10块，带小孩去就是有点太赶，很匆忙，去玩两天比较好
门口自助取票方便，但动物园不准带食物进去。进门要领地图，还要拍下表演时间公示牌，安排好看表演的时间。熊猫三胞胎一天只接待720左右游客，想看可以去熊猫馆扫二位码预约。我比较倒霉，遇到李宇春、杜海涛插队录节目，比预约时间足足多等半小时，虽然看见活的了，但春哥、胖海涛插队出来面带笑容无歉意，我以后超烦他们了，人品太差！！！20元的观光车不建议坐，但公园北部上车的免费小火车一定不要错过，爸爸去哪就是这拍的，无围栏看动物哦；大马戏六星推荐，绝对物超所值，演员是用性命在表演阿！相当的精彩，赞
有酒店、野生动物世界、水世界、欢乐世界、鳄鱼公园、大马戏团多个区域，是安排非常好的一个亲子度假区，基本上可以玩2天，水世界只适合暑期玩耍。**建设规划很用心，很有特色。
**景区是**集团一手开发的系列主题园区，它包括**欢乐世界、**水上乐园、**野生动物世界、**国际马戏大剧院、**飞鸟乐园等景区，欢乐世界是个大型游乐场，大马戏是看表演的。因为景区很大，一般欢乐世界或者野生动物世界都可以玩一整天，大马戏是晚上开始的，所以如果玩不止一个景区，建议可以入住**酒店，有免费车来回接送，方便游玩，也不那么赶。
玩得很开心！适合小朋友和老人！我们从北门进，先坐小火车。取票。淸明
游**动物园周末，我和妈妈怀着兴奋的心情来到亚洲最大的**景区——**动物园游玩。一进门，我们就搭上了开往动物世界的小火车。我们首先看到了澳大利亚鸵鸟，它们昂着头，拍打着翅膀，自由自在地在车道边走来走去，这时一只鸵鸟慢悠悠地来到车边，好奇地瞪着眼睛，着我们，像是发现了新朋友，站着不想离去，等着我们给它食物。在和鸵鸟的依依不舍中，我们的小火车又带我们来到了非洲角马的家，这是一群长着牛角的马，它们在草原上吃着肥美的青草。穿过草原地带，我们来到了狮虎山下，首先映入眼帘的是威风凛凛的雄狮，它头上长着一圈长长的鬃毛，大摇大摆地在坡上走着，旁边还躺着一只身材矫健的母狮，但它的头上干净利落，没有鬃毛。小火车继续往前开，我们又看到了森林之王---老虎，它们注视着我们的到来，似乎已经习惯了我们这些远道而来朋友的拜访。过了狮虎山，我们下车进入了步行区，首先看到了一群长颈鹿，我正准备喂它们，这时一只长颈鹿突然伸出长长软软的舌头，趁我不备，跐溜一下，卷走了我手中的枝叶，大口大口地咀嚼起来，还留下了一串口水，把我吓了一跳。有了经验后，我就看好手中的树叶，一支一支地掰下来，喂它们，它们的舌头很长，据说有50-60厘米。真有趣！接着，我们又来到了大象园，大象的胃口很大，一天需要吃下300斤的食物，我拿出苹果放到它长长的鼻子下面，它用大大的鼻孔吸住食物，灵活地卷到嘴巴里，津津有味地吃了起来，它还很聪明，遇到塞不进嘴巴里的食物时，它会用鼻子卷起食物，往地上用力一砸，将食物打碎，再一块一块地卷进嘴里，慢慢品尝。我们还参观了澳洲考拉园，一只只考拉胖乎乎的，安静地趴在树上，有的呆萌地看着我们，有的吃着它们最爱的食物——桉树叶，还有很多在呼呼大睡，考拉的一天中有16-20小时在睡觉中度过，以保存体力。在这里，我们看到了来自世界各地的动物，并和它们亲密接触，增长了许多新的知识，度过了丰富愉快的一天。                                                                  张通                                                                 2016.2.19
很适合亲子游玩的地方，鳄鱼公园和野生动物世界的环境很好，动物种类繁多，园区的设计也很合理，各个剧场的动物表演非常精彩，一定要看，非常愉快的一次旅行，购买的两日两园套票兑换方便，不错！
第一次去，感觉真心不错，动物园很大，我们还遇见了五毛，饲养员真心好，知道我们喜欢特意让我们拍照虽然不可以碰它已经很满足了，感觉都很值得，还会再来的
不用排队买票，直接扫码用得二维码用电子票进去，不用大家最好截图保存二维码，我幸好保存了，因为进动物园机器扫过一次后原来的二维码界面就不见了，后来进大马戏还要扫一次的，比景区便宜很多，整体来说都很不错。
孩子超兴奋，有互动，演员表演的特别刺激！
很震撼！真想带爸妈来看一次！
网购好方便啊，有很多网站都是6点前订购，一票通玩，跟朋友去玩的好开心！取票也很方便，一下子就取好票了！赞！
动物园和欢乐世界的套票，取钱入园还是很方便的，本以为欢乐世界1.2米一下小孩子没什么玩的，去了发现除几个大行刺激项目外大部分还是可以的！很开心
第二次来**了，两个好朋友玩的很开心，里面建设的很好，洗手间很多，路上到处可见洗手池，能够租婴儿车很方便，里面太大，小朋友有车方便很多。吃的东西还可以，品种也算多的，总的来说还是不错的，等孩子大点再来。
住在**酒店 去各个地方都比较方便 但是外卖不可以进度假区 所以只能在度假区里吃
这里很好玩，游乐场东西很多，随便玩
玩的很刺激，很开心，不枉此行
鳄鱼公园不大，广场可以喂鸽子，饵料十元一份，爬行动物馆门口可以亲身体验手摸黄金蟒，合影。馆内各种蛇，宝宝有些害怕，算是给他长见识，还有各种蛙类、蜥蜴等等，最后还去喂了河马，宝宝非常开心，中午就出园赶火车去了，期待下次再来.
非常快捷，比现场买便宜多了 ，还是推荐在去哪儿网上买票，**里面的动物太可爱了
取票方便、挺靠谱的、服务态度也不错！赞
大马戏真的值得一看，精彩程度绝对对得起这个价格！取票方便，自拍杆不能带进去。
很方便，项目惊险刺激！
虽然行程是一波三折，但是还是要特别提出来说国际大马戏，真的超级稀饭，真心推荐伙伴们去看，套票很方便，可以先去欢乐世界完了，然后在出口处登记再去看大马戏，然后在重新返回欢乐世界继续玩
**景区很大，那里分为**景区区，水上乐园区，还有游乐园区，非常不错！
换票很方便，动物园很大 和动物近距离接触，十点进园 动物演出全部看了吃的好贵 水十元一瓶 米饭68一套
很近距离的和动物们接触，各种表演也精彩好看，景区干净卫生，小动物们可爱到不行，超赞的一次旅行，小朋友们的不二选择！
上午排队排了很久 但是都很好玩！中午下了雷阵雨 刚好去利用这时间去吃了东西玩了三个室内项目也很好玩 除了U型滑板不能玩有点遗憾 其他的很好玩 下午人少了一点玩了两次十环过山车！
动物园很好玩大马戏一级棒！！！
动物很多，园区很大很大，大马戏非常精彩
非常好的一次游玩体验。我们是周三去的，人不是特别多，需要检查包不许带食物入内，一进园就有人提醒我们两点钟有大象表演，建议去看，之后徒步走看了很多景点。看到百虎山和熊猫馆的时候惊呆了，很多老虎?，还有白虎跳水的表演，之后看的熊猫，他们非常可爱。最后提醒一个，那个乘车游览区是16点30就不开放了，一定要早点去看。最后出园的时候乘坐免费的接驳巴士到了地铁站，就是等的久了一点，但是非常方便。很满意！！
真的非常震撼，灯光、音乐和技艺的完美结合，连3-4岁的小朋友看得都很兴奋!5点就去了，位置还可以，但最好的还是C 区一等座第一排的位置，有机会还会再去，下次带上我儿子……哈哈哈，网上订票便宜靠谱，取票方便!
去过一次 宝宝还期待再去 动物园 水上乐园玩不够
很好玩，特别喜欢里面的景观布置，和动物融为一体，动物园很大，大马戏一定要看，超级精彩的
**暂时去过欢乐世界。欢乐世界超好玩超刺激超嗨皮
去了**景区和水上乐园，相当有趣！！！！！！！
买的一票两园，结果晚上六点去到说准备闭园不让进，好失落…泳衣什么都带好了。不过欢乐世界挺好玩的，因为是万圣节，很多鬼屋很有意思，比如猛鬼集装箱道具很逼真，午夜山谷，神庙什么的，很多工作人员扮鬼，辛苦啦很开心
比官网和现场买的票优惠一点，蚊子再小也是肉啊，所以比对一下在去哪儿买还是值
互动设计的非常强，很不错的乐园
大马戏确实很不错，在网络预定便宜很多，取票方便，我们是五点场，大概三点半到，人不多，直接到窗口报预定的编码手机后四位，也可以取票。进去需要安检，带水即可。座位选择想要近距离接触巡游的一定要坐在靠近下面的第一个层走廊的位置，但是中间都是vip，普通就是靠边，如果想看效果好的，当然坐的高一点靠中间，确实视野很好，舞台一览无余。表演很精彩，全程很激动。
取票很方便，价格便宜，靠谱
值得去的好地方，带上孩子一起玩
行程安排的很好，第一天观看大马戏，第二天游玩动物世界，第三天水上乐园
26日玩了动物园和大马戏两个地方，用四个字来形容就是“印象深刻”，首先说动物园吧，建议早去的游客从北门进入，先排小火车，我们去的迟，从南门进，中午1点多才去小火车排队，排队就花了快20分钟，小火车还是很有意思的，如果有条件，自己开车进来会更好，特别是最后的长颈鹿，萌萌的，有时还会横穿马路，再说一下动物园各个剧场吧，方舟剧场没看到，大象剧场和花果山剧场蛮有意思的，白虎跳水场次很多，就是要隔着玻璃看，熊猫考拉很萌。再说一下大马戏，确实很精彩，灯光舞台效果超赞，演员的表演很到位，很多都是没有安全带的，看的心惊肉跳，和电视上看感觉完全不同，就说这些吧
景色人文没的说，服务也贴心，很适合家庭亲子游
太大了！寶貝們很喜歡！！
玩的很开心，吃的东西又贵又难吃，卫生非常好，服务很好
非常好玩，大人孩子都有适合的项目。园区交通也很便利。
非常好玩，大人孩子都有适合的项目。园区交通也很便利。
我们两大一小，正好可以购买这个家庭亲子套票，相比单卖，优惠了一点点，进园口处有自助电子取票机，9点半开放，可以提前取票，进园后租车需要380，80元租金，300元押金，而且只收现金，没人提前提醒游客需要现金支付，已至于身上带的现金不够，只能跟检票的工作人员登记出园，必须15分钟内再次入园，否则逾期需要另外购票，还好自助取款机就在入口取票处。
精彩绝伦，惊险刺激，女儿看呆了，回家后一直嚷好看，下次还要来看。我们在网上订的票，晚上八点那场，白天在动物园玩了一天，从南门出来后走一百米左右就有免费巴士到大马戏，方便快捷。在大马戏附近吃了东西，大约六点的样子门口已排了长龙，进去后更是乱哄哄，大家急着找位置，随便坐，最好的位置都订了，还要加钱，我们坐在后面几排。
下雨天玩得也很开心     穿雨衣玩就好了      很棒，里面一根大热狗12块一根很好吃！不贵很长一根很好吃！
在小火车上穿越几大洲来看野生动物还不错，就是小火车开得有点快，还来不及拍照就走了，私家车也是挡在前面，侏罗纪很有到了恐龙时期的感觉
**，我的最爱！性价比高，很适合周边自驾游。
人不多，但是我们去晚了，很多没有得玩，门票变化太快，前一天还是女士99后一天就变成160一个人了
动物园、大马戏、欢乐世界、水上乐园、酒店都在一起好方便！
方便快捷，省心省力，不用花费大量时间去排队购票
****景区及大马戏真心值得来！由于我家宝贝年龄小，非常喜欢看动物，我们就办了北京的公园年票，其中北京动物园我们是经常去的。北京其他的两家**景区我们也都去过，但是动物的状态实在无法和****景区里的动物相比，北京的动物一脸“抑郁”，而这里的动物都是一副幸福的模样！公园规划的也是非常不错的，可以和新加坡动物园媲美！动物表演也是十分有国际水准的！大马戏就更不是几张照片就可以形容的好！大人孩子都喜欢看！值得一来，虽然门票不便宜，但国内的景点有几个便宜的！
，下次再来不错，开心，很棒
玩的很开心。项目也都很好玩
****景区名气很大，早几年迁就想来，终于有机会来玩，心里非常的期待。耳听为虚，眼见为实。认识了很多以前没见过的动物，环境优美，景色宜人，动物憨态可掬，服务人员服务态度很好，有机会会再来。
很好玩。超级爽，特别好玩
星期天去的人很多，领票很快，进去就去玩垂直过山车，排了1个半小时，反正人多排队是硬伤，最喜欢星际什么的还有四维影院也挺好，午夜山谷比较吓人点，里面的水和吃的都很贵，脉动10元，热狗12元，饭60元太贵出去外面吃了，总得来说还好吧
性价比挺高的，就是6月1号去，热了点，人多了点！2个宝贝都玩得很开心！
非常方便，直接打印就可以进去了。孩子玩得很开心。看到大象和长颈鹿都兴奋得不得了！这次还看到了三胞胎的熊猫兄弟好可爱！但是现在可以观赏的动物缆车区好像少了很多东西可以看，虽然这样孩子们还是非常高兴的。如果1米2以下免费久更好了。
还不错吧 就是好多刺激的小孩子都玩不了就是 不过有专门儿童玩的
号称马戏团，实际是灯光杂技表演，真正动物上场表演就是溜一圈，还比不过**动物园里面的剧场表演，性价比跟其他地方比起来差远了，真不建议观看。还有一条最坑*的门票规定，即使是刚出生的婴儿，也需要买一张成人票，才能进场。
值得去，特别是带孩子去，可以让孩子学到很多知识，但里面食物超贵。
人多啊   建议人少的时候去 不然排队都要拍死
****景区很值得去，动物很多。欢乐世界也不错，十环过山车，垂直过山车玩的都是心跳哈哈
第二次去玩了，门票涨价了，还是那么惊险刺激，最刺激的还是垂直过山车，有很多好玩的项目，这次去人没有之前那么多了，也不需要怎么排队，节省了很多时间。不过时间不够，还有很多项目没有玩到，下次有机会的话还要再去
北门进去有小火车，可以先坐了小火车再去看动物。这边的动物也比较好看。南门很多小孩玩的游乐设施，这边逛累了，可以在那边慢慢逛
从北门进去应该比较好，北门这边有小火车！这边看的动物也多些，南门那边好多小孩玩的游乐设施，这边逛过去累了可以在那边慢慢逛
人是相当多！网上订的票排队取了半个小时。看着汹涌的人潮涌向乘车游览处，我们没去坐小火车，相当遗憾啊，导致后来步行7个小时，只看到两场表演，错过那么多，很遗憾。幸亏在门口给孩子租了小推车，50块一辆。下午四点多突然下了一场暴雨，我给女儿带了雨衣，自己也带了雨伞。里面雨伞45元。后来又从北门出来，又打不到车。还是南门车好打。因为下雨，老虎就没去看了。这次很多遗憾。
**景区太大，动物园很赞，看得很爽，尤其是喜欢虎宝宝，狮子宝宝，还有长颈鹿。动物不是被关在笼子里，是可直接观察的，在偷食点是可投食的，遗憾的是地方太大，走得腿都断了，还没有赶上乘车游览，所以去得朋友一定要注意各园区开放时间以及表演时间，千万别错过了重要项目！大马戏很赞，基本演员来自白俄罗斯，有种很复古很真实的马戏感觉，节目不错，就是要看清得买vip，套票不是，要去早点，所以两个旅游点很难坚固，希望朋友们注意提前做好功课，最后说一句，**很赞，推荐游玩。
****景区北门自动取票机取票很方便哦。1月3日定的1月4日去的票以为不用打电话预约了。结果到了****景区北门的游客服务中心去咨询被告知要订完票给去哪儿客服打电话预约发送个八位数字码才能够入园。就即可打电话给去哪儿网。客服马上给我发了八位码很人性化。再说说**动物园吧。**动物园超级大一天时间估计刚好转完我们中午12:55入园先去看了恐龙，建议这个不必停留时间太久都是人造的，看恐龙和熊猫三兄弟浪费了时间。导致最后火烈鸟走马观花。**集团真是大企业啊旗下的**景区稀有动物这么多。小火车游园坐在第一排右面视野最好。白虎表演很棒，孔雀，猫头鹰那块的猴子表演很有趣还抢到了小礼物。据说1点到3点可以喂小老虎吃奶遗憾错过了时间。火烈鸟成群场面震撼。小老虎超级可爱，还有老贪睡的考拉不得不看，还有各种各样稀奇的蛇，骆驼超级长见识游到18:00闭关腿都酸了但是仍然很兴奋。入园不能带食物，很郁闷竟赶着看动物走了一下午没时间吃饭又不让带零食入园。最遗憾的是这点。要不边走边吃估计更好呵呵。
玩得很开心，电子票扫描二维码超级方便，高科技啊，只是第一次去，大马戏去晚了，坐在前排靠后的位置不能跟演员互动
动物园和马戏表演一直是孩子期待已久的，今天终于如愿。看到了传说中的六毛和三只可爱的熊猫宝宝。激动不已。动物表演非常精彩，由于天气原因，河马剧场的表演，没有看完，但是动物明星表演都很卖力。马戏入场时，指纹不知为何居然对不上，折腾了很久，不过服务员还是很耐心。马戏表演很给力。看了还想看。
里面吃的饭基本68块钱水10块钱一瓶。雨衣15一件水可以带进去，吃的不能。
炒鸡赞那些演员都好漂亮就是边上的位置真的！！！要做到偏中间去比较好 狗熊超可爱的 取票很方便
动物园太大，逛不完…尤其是女孩子
车自驾进场收费，好几个娱乐场所在里面，赞。
广州****景区坐落番禺区迎宾路，从广州市中心城区有地铁到达，园内有很多真贵动物，下次还会来。
愉快嘎一天，今年萬聖節噶氣氛比去年好，多佐几个鬼屋..
在广州**一定要看大马戏，可以加200元成为VIP，可以近距离欣赏震撼的表演！
很好玩，小孩很开心，可能是冬天的关系，动物们大多在睡觉，人很多，但不是很挤，服务人员态度很好。就是小孩身高超过15米就要买成人票，可他才10岁呀，明明是儿童呀…估计姚明的女儿上幼儿园时就要买成人票了：）
网上购票方便，取票方便，很大，动物很多，可以近距离看动物，还有很多动物表演，带孩子很好玩儿，园区工作人员服务态度很好，环境很好，卫生很好，游客也素质高不会乱丢垃圾，还会再来的。
我们是开车去的，到了门口有服务人员引导怎么走，他们看一下车子里面的人数，协助你取票，另外需要再买一张车票280元，到了门口验票进去，工作人员给你绑上腕带，腕带你不要拿下来，后面进入步行区要检查的，另外有带宝宝1.1左右的建议用婴儿车，可以混进去，我看好多人都这样的
欢乐世界有幼儿园小朋友玩的，学生玩的，成人玩的，很不错，大马戏很好，再看几次都不够，还有现场互动，太值了，还会再来的。
很棒的度假酒店，绿化覆盖率高，环境很好
景色宜人，空气清新，项目齐全……
除了完美不知道还能用什么来形容 非常适合全家出游 带上孩子
人很多，但表演很精彩，非常值得一看。
表演很精彩，很值得一看，小盆友都看入神了，就是一定要至少提前一个小时去占位置，门票没有座位号，好位置是先到先得的，但是不差钱的话也可以购买门票后到现场再额外加钱坐中间的好位置，50元起的。
kevin_china2015-09-01骄阳似火，但抵挡不了游客的热情，我们光是进园验票到排队坐上小火车等了整整一个多小时。 建议：有条件的话尽量不要暑假、寒假等时间来游园，人太多了，干什么都要排队不说，园内各项消费都比平时贵很多。 建议：乘坐小火车一定要坐到右边，因为大多数动物都是在右手方向的。套餐，68元/份，真心不好吃啊。可以带饮料，但会检查大包的东西，所以可以尽量在小包里装点食物！
便捷！景点推荐！人性化！
拿票很方便，就在入园口，玩的也很尽兴，第一次去这么大的**景区，看了熊猫，太可爱了
当天定的，直接取票机取钱十分方便
太好玩了 下次还要去
刺激，视觉，听觉，触觉，感觉全面袭来。。。。唯一就是餐饮不怎么健康好吃。。。。
游乐项目能做到像**这样的真的挺佩服的，以前，深圳有什么**之类的，现在只跟**的**景区啊，和**啊，只是比真的没法比
方便实用不用去排 长队 比直接买还便宜些
来了几次了，还是有点小紧张
大马戏确实值得一看，只是网上团购的票，都是普通坐，建议入场后，50一位，坐到贵宾席的第一排，就能近距离的看到巡游，有老虎、猴子、孔雀…虽然有点小遗憾，但孩子还是很嗨
天气好 去到这里真是很棒的选择，景区的环境很好，工作人员讲解和服务也是很热情的。有机会还会再来的。
精彩绝伦，美轮美奂！
大马戏很精彩，唯一的让我很失望的是自助取票取不了，最后去售票处才搞定，差点误了点
带孩子来广州主要就是为了玩遍**旅游区，网上订票很快，取票也方便，一家五口可以省不少银子，希望去哪儿的优惠再大些，会一直支持的。大马戏真是太震撼了，一定要看的表演。
51去过，真心人多，天气又热，
工行**卡5折，景区景色美，但没有**景区好玩，主要是动物和一般动物园比较略好，主要胜在植物较多，植物较密，希望增加更多的珍惜动物或者表演
取票太方便了，我们去的时间很赶，只是靠后面坐，不过看的很是开心
还好去的时候太热，冬天去好点
挺好玩的，很划算。下次还会来，人也不多，取票快。
水上乐园特别好玩，老妈和孩子玩的很开心，大马戏不负所望，震撼、搞笑、观众的欢呼声，很好看
能把动物园运营得像公园，处处鸟语花香，每个角落都干净整洁，透着自然和谐的氛围，完全颠覆了我对动物园的不良印象。里面生活的动物太幸福了，跟他们比起来，我唯一强的是可以上网。游览路线设计得非常合理，我是从南门进的，建议按入口处的推荐路线行进。去哪儿订票取票方便，赞?
熊猫三胞胎太可爱了，还有很多小动物。 国庆人很多，小火车排队很久。没看到四不像有点可惜。
位置不错，很多公交车都回到这里。这里风景不错，绿化好，空气好。
好玩，很好啊体验，票价比较优惠
我想说的就是来**必须要看大马戏否则你根本算没来过**   太值了   从去哪订的票 取票也很方便  专门提前取票然后去加钱  加钱   加钱  重要的事情说三遍  升成VIP 看着效果简直太棒了   而且中间还有和演员的互动   有机会一定还会来
氛围很好，貌似都是外国的表演者。进入补的一等座，7月29去的，不是指定日的，却要收100一张，应该是50一张，一起4个人，多花了200。真的是店大欺客。除了这个整体满意的。环境不错，表演的很好，因为是暑假，孩子很多，但是秩序不错，是一次不错的经历！
不错的景区里面景点很多，然后游玩的内容也很多。晚上还有演出可以观看。所以一整天，从早到晚都在里面。
带我2岁半的女儿一起看的，音响有点大，提前准备好了耳塞，女儿胆子大，不适合胆小的小朋友，女儿喜欢一切关于动物的表演，个人觉得vip不划算，早点去坐的位置也很好，里面不让带吃的，但景区里小卖部价格也合理，很精彩的表演！
非常好。比官方票价便宜不少，非常划算。
好喜欢**景区啊，以后还要再来
很好玩 很过瘾 希望以后还有机会能来
我们到了现场，现场买票要二百五十元，这次实在是太实惠了。两重优惠，第一是网络购买，第二是三月妇女月，很棒。当天玩了十个项目，非常刺激好玩。推荐的几个项目有，垂直过山车，有个大直角，想体验极限失重的可以去，十环过山车，顾名思义就是有十个圈，速度超快，大摆锤，九十度升空，很高，龙卷风暴，高空转三圈，想要极限刺激就玩这些吧，呵呵，祝你好运
園區好大，建議有時間應該慢慢玩，最好有四天，如果想省錢可以住附近酒店，裡面服務很好，但是已經有一點點舊了，但是值得推薦
很好玩，项目很齐全，大人小朋友的项目都有很多
宝宝很喜欢，6点半一直等到7点半，怎么劝他出去玩都不肯
非常好，离**北门很近，就在门口。走路去看晚上的国际大马戏也特别的方便。住宿条件在一个小区内。值得拥有。
网上买票就是方便又实惠！玩的很开心，**欢乐世界果然不一样，一进门就是大家首推不可错过的垂直过山车（最高点太可怕了…），旁边的激流涌进由于没有时间就不去玩了，大摆锤看着想吐，所以就不玩了，晚上的旋转木马漂亮的像在拍电视剧的场景友情提示：千万不要选在节假日去玩！简直就是排队两小时只玩一分钟！我们从早上10点多就到**了，结果玩到晚上7点也才玩了8个项目…
非常的方便。直接二维码扫描就可以入园。项目很丰富，过山车超多的。很不错的体验。非常的方便。直接二维码扫描就可以入园。项目很丰富，过山车超多的。很不错的体验。非常的方便。直接二维码扫描就可以入园。项目很丰富，过山车超多的。很不错的体验。
可以开车去，也可以坐地铁去，在园内可以步行也可以坐小火车或者缆车，动物种类还比较多，
非常不错哦，在****景区玩的很开心，假期购票还不贵，自驾游非常方便，小动物们都很和蔼可亲，安全系数非常高，和北京地铁的广告效果符合，园区很大，几个免费剧场都非常的不错，游客也很不错，工作人员很热情，就是饮料吃饭上面，有点微贵
下午直接发图片二维码的，扫一扫直接入园不用取票，很方便:)
这是本次游玩最超值的一个项目，从去哪儿网购票方便快捷，取票更是容易，只要输入购票凭证号和手机号后四位就可以出票了，提前两小时入场，大马戏国际水准，美仑美奂，相当精彩，孩子们从头到尾一直都很兴奋，期间还有互动，精彩绝伦！
大马戏真心不错，能够与我在普吉岛看的人妖秀匹敌了，有很多游客还不是很了解大马戏，出来的时候说怎么没有魔术，马戏马戏就是表演杂技，里面的演员全是外国人，估计是俄罗斯的，很专业，他们是拿生命在表演，所以也很精彩，来此**必看！
从去哪儿网购票方便快捷，只要约定行程就可，取票也很容易，景点售票处有电子票兑换点，输入购票凭证号和手机后四位就可以出票了。游览路线分坐车游览和步行游览，无论先坐车还是先步行都很精彩，很多稀有动物，还有几个剧场有动物表演，还可以给动物喂食，近距离接触，要整整一天才可以看完！
网上订票真的很方便，直接去窗口领就好，也有专门的领票机器。动物园真的需要花一天时间来逛，尤其注意演出时间，不要错过，我们看了花果山，白虎，方舟，貌似只有大象的错过时间了。好喜欢熊猫跟考拉，晚上的大马戏一定要看，很精彩！
看了很多的评论分享，从北门进去的，坐了小火车看到的动物很多，右边看到的更多，由于很多树木的原因一点都不热，里面的环境也很不错，用微信扫一扫随时关注表演，看了大象表演和白虎跳水表演，见了很多奇妙的朋友
看海去，景点特色，值得一去。！
超级好玩，网上订票方便取票还没也很方便。欢乐世界很大，垂直过山车真刺激
**还是名不虚传的，人太多只好买插队神器腕带，垂直过山车和大摆锤刺激，和十环过山车和飞马过山车还是不敢开眼睛，在园里不敢吃东西喝水，怕吐出来，饿到晚上吃，晚上要赶火车，所以动物园就做个观光火车匆匆看过，到此一游了。
家人们玩的很开心，国庆期间就是人多看动物都要排队一样，不过还是玩的蛮开心的，家人们看的这些动物超级开心，环境很好服务也很好，就是天气太热了，下次去的时候选一个好的天气不热的时候去这里的动物超级干净健康，价格也还好
很值得玩的地方，可以带小朋友去看看
直接去电子兑换处把票兑换出来，然后拿票进去就可以了。玩的还是值当。看了两个剧场的动物表演。大象好可爱啊。可以按推荐路线，不过因为我们看表演，后来路线都是乱的了。总体来说还不错
很大，环境很好，以后还会再来的，推荐
也不需要取票，现在都用电子劵检票进场。在门口也有很多醒目的二维码标识，用微信扫一扫就能自动生成电子劵，很方便?一般不知道操作或者有其他问题的，都会有工作人员在售票窗口附近，服装统一，服务态度很棒，问完问题之后记得谢谢他们，大太阳的站在外面晒，看着很心疼
广州鳄鱼公园非常适合一大家子游玩，免费接送车也特别方便，我们是从去哪儿旅途网购票，到那里直接排队取票，方便快捷且又便宜。在里面看动物表演非常可爱，尤其是看鳄鱼表演惊险刺激，工作人员热情洋溢的讲解。里面的每种动物都很通人性包括猪?。同时也让我感悟到了，做每件事只要用心，就没什么做不好的。10个赞?！
**景区和大马戏都超乎想象的好！下地铁沿着指示走就到了**免费巴士停靠点，车很多，不需要等太久。我们是从南门进入的，进入之后有地图自取处和动物园基本简介，以及动物表演时间。需要提醒的是地图上并没有表演时间，虽然提示牌很多，但为了查看方便最好在入园的时候自己拍一下，方便随时查看。要特别表扬的是园内真的到处都有垃圾桶，丢垃圾特别方便，就像其他人说的，完全不给你随地乱扔垃圾的机会，卫生间也很多，厕纸洗手液干手机等等准备非常充分，保洁阿姨随时打扫，不会有任何如厕不适感，能做到这点相当的棒！参观我就不多说了，动物都很悠闲，到处都有投喂食物购买点，价格还算合理。去之前看了**官网说看熊猫三胞胎需要预定，于是乖乖关注微信后选择了预定时间，没曾想熊猫馆根本没有任何限制，可能是因为我们是除夕那天去的，人不算太多的原因？除夕的大马戏从七点半提前到五点，所以们下午四点就急匆匆滴结束了游园准备去大马戏。出园后发现等车的人非常多，而且车迟迟不来，怕没有好位置，就和其他的游客拼了一辆黑车去了大马戏，一个人10块好坑爹，不过为了大马戏忍了。提前近一个小时到，攻略里最好的位置早就被坐满了，有点小失望，没想到那天还会有这么多人来看马戏，提早一个半小时入场真的很有必要！演出也不多说了，非常精彩，节目安排紧凑巧妙，眼睛应接不暇，一个半小时感觉刚开始没多久就结束了。现场不太好的地方就是总有不自觉的游客开闪光灯，尤其是在高空表演的节目，这真的太不好了。最后这里要提醒一点，虽然对演员不是很礼貌，但最好在看起来快结束的时候提前一点离场，不然跟几千人一起出门去洗手间挤巴士的感觉。。。大家都懂得。总之，这一天玩下来感觉非常棒！物有所值，还想再来！
春节去的，就一个字：人多啊。之前看攻略说要先进北门坐车，再到南门看动物表演，其实这适合平日里。节日里人多啊，排好长的队，浪费了好多时间，只看到两个表演。动物表演11点就开始有了，如果时间合适的话也可以先看表演，下午再去坐车。不让带食物，里面东西超贵，一个炒饭68。不会再去了。
很嗨，好好玩，虽然胆小，有很多项目不敢玩，但是也玩的很嗨，开心
去了****景区，一般的动物园就再也别去了。园区建设非常好，而且非常大，虽然门票不便宜也算是物有所值吧。免票限制在一米一下儿童哦，有点……，园区不能带吃的也有点……
很好玩的动物园，非常棒哦，小朋友特别喜欢，那个剧场很不错，整体感觉超级好。进门不要被哪些开车的人哄骗啦，直接进园就可以坐小火车
大马戏非常的精彩！从**酒店走路就可以到马戏，很近，就过一个天桥。马戏里面的食物比动物园的便宜一点。看马戏至少要加钱做一等座，或者订酒店的套餐，坐酒店专坐，还有要来的早！！
好刺激好好玩，不是节假日，人也不多，所以每个项目很快就轮到我们，玩得很尽兴，十环过山车，U型滑板，大摆锤这三个我们都玩了两次，超级刺激，很爽很嗨，可以摩托车过山车在维修，很想去试一下的，肯定也很刺激
很好玩。很多人。很刺激.
真的方便，不用排队去买票！
感觉非常不错，一流的表演，早点去可以选择比较好的位置，这里的餐饮在**景区算是性价比最高的，节假日表演场次比较多，平时表演比较少。门口有免费巴士接驳，与地铁和景区各景点相连，散场前建议提前一点时间走，不要跟大人流挤在一起。
整体感觉非常值得，园内很大，比其它园要干净整洁。动物们也很给力，近距离欣赏他们。极力推荐河马剧场和大象剧场，非常震撼。适合全家，情侣游玩。
飞鸟乐园比预期的好，惊喜，动物很多，孩子玩的很开心。
适合儿子玩，空中览车很不错
马戏很精彩，也很生动，适合大人小！
还不错     很刺激   值得推介
不错，再玩了一遍**，把去年漏的都看了，就是取票还得绕道南门
这个订票我觉得很方便，成功以后就直接发短信，凭去哪儿网给的验证码就可以取。我们是中午去的，开车去的，有专门的工作人员接待，都没用我们自己下车换票，工作人员就直接要了验证码给换票了。也可以开车进去，补250的差价，其实个人觉得不用开车进去了，坐小火车就可以了，因为开车也只是停下来看看。重点是园区步行的地方很多，我们坐完小火车看完动物回来，就是北门入口处，然后步行看侏罗纪公园，金蛇，考拉馆，熊猫馆。我们当时赶上了老虎跳水，这个每半小时一次，4点半看的动物表演。园区有电瓶车，20元/位，但是只能到白虎山，不到门口，我下面照片有园区的表演时刻表，整体来说很好，但不全是我想要的那种可以近距离的接触。
今年五一终于带着脑公、儿子去玩了！这儿订票方便，我订的是当天的票，取票也很方便，**野生动物世界真的很好玩，非常适合小朋友去，儿子才2岁，但是玩的非常开心，老小孩脑公也玩嗨了！有机会还会再去，靠谱，方便、好玩。
明明写的双人/情侣，不是双人：情侣。结果买了两个女生用不了，还非得让你出示情侣证！真是醉了。
人太多了 先是去了欢乐世界 然后第二天去了动物园 垂直过山车 不要太爽！
取票员很负责，下着雨还在等着，大马戏很壮观很震撼
**景区里面应有尽有，适合全家老小旅游度假。吃喝玩乐在**。
不错，值得推荐，有空下次再来。
今年5  1也是来鳄鱼公园，去年还叫鳄鱼公园，现在改成飞鸟乐园了，变的更大，节目越来越多。
五一人很多！超级多！取票，门口工作人员那里用微信扫一下输入验证码和手机尾号就有二维码取票了，很方便，不能带吃的进去，好像只能带一瓶水游乐园里面的吃的比较贵????剧场表演不错，很多节目，魔术表演，舞蹈，外国演员很厉害啊，good 人太多很多项目都玩不了，哪个项目都要排队垂直过山车太爽了！
取票非常方便，里面不只是鳄鱼哦，还有很多其他的动物，每一个动物区都有解说员，有什么问题都会耐心的讲给我们听！还有瓜果园等，处处惊喜！园区很多洗手盆及洗手液！方便我们摸了动物洗手！卫生也非常好！一句话超值得去的一个地方！
挺好玩的，可以喂大象、长颈鹿、还有很多鱼！最值得一去的是熊猫馆！熊猫真的很懒.吃完就睡觉，最好十点到十一点之前去那时是它的活动时间！
去的那天下小雨，景区里人超少，因为发朋友圈领动物投喂券的活动，和小伙伴跑遍了所有兑换点，换了14张券，玩得很爽啊！进园处站在售票窗外面的有几位工作人员态度很差，问问题都不好好回答，还不耐烦。但是里面的工作人员都很好。从动物园去大马戏有班车送，大马戏真的可以提前两个小时过去，然后提前一个半小时坐下，这样才抢的到靠前的位置。大马戏虽然贵了点，真的很好看，全程兴奋状态。因为太好看都没有拍照！！
实体门票实在是太贵 本来带了学生证 但是却说 学生证要够五人才能使用 只能临时在网上订票 能便宜一点是一点 还好可以当天使用 这个很方便 取票也不麻烦  值得推荐
赶在五一假期前一天去的，垂直过山车和U型滑板强烈推荐！！真的非常好玩，动物园分成了步行区域和驾车区域，在驾车区域有免费的小火车可以坐，小火车在北门才有，建议从南门开始，几个表演的场地都在南门附近，最后园区游览完毕，坐酒店的摆渡车回酒店。
大马戏是值得一看的！大人小孩都要票。确实精彩！就是时间是7点半的，不让带吃的，里面的餐厅排队排好长，等到排到了，你要的东西又卖光了，却是不太好，吃的方面选择太少，基本炒饭炒面都38以上！
行程改变，广州笆笆拉酒店**店 2017-05-29 三个豪华大床房（含双早 ）低价转让，有意者欢迎联系我。林先生 1736****025
在去哪儿订很放心，玩得很开心，换票的时候加50一张票换了一等座的票，观看效果更好。
好不错方便迅速快捷折扣力度再大点就更好
**欢乐世界，很好玩，很刺激
网上订票相当方便！取票也很便捷！不用排长队！还可以免费退票！省去很多麻烦！退款速度相当快！大马戏相当精彩！值回票价！一个半小时全程无尿点！动物很多，非常热闹，各种表演很精彩，刺激，灯光音效也超级好！后悔没买VIP票
门票不算贵，毕竟是**集团的，环境和服务，动物的种类还是有保障的，值得推荐
赶在五一前去体验了一番，人不是太多，轻松自在。取票方便快捷，而且比在现场买票便宜几十块，几个人加起来就是钱啊。跟宝宝去见识一下各种各样的动物，感觉很好，值得。
非常好的一次网上游乐体验，如果能当日也能订这样的电子票就更好了！
景区很大，要逛一天，小孩子特别兴奋！去之前特意查了游玩路线攻略，到南门转车去了北门直接坐小火车游览。之后全部都是步行区，每一个区的设施都很不错，整个园区干净、整洁。春节期间游客特别多，园区的服务人员也很尽责。每个园区出口处都有购物商店，玩偶很萌就是比较贵！园区不让带食物进去，内部餐厅的食物比较贵！
5分，很好玩，我觉得最刺激的是U型滑板、垂直过山车和大摆锤，拿票其实扫**门口的二维码就可以了，随便一个app扫，根本不用排队，还有雨衣一人只可以带一件，想多带几件就把它叠好放一个袋子，虽然里面的雨衣是15一件但是质量是很好的。吃喝的东西可以带，没有管。
超级震撼的视觉效果 演员们都非常的幸苦 很厉害 我们五点半到的现场 坐到了很好的位置 其实下次去就不用去的太早 也可能是我们那天去下大雨所以没有特别多的人 吧
取票真的很方便，我们是星期天去的，当天太阳不大，下午4点多的时候下大雨 ，但并不影响我们玩游戏，水温也开始加温，这点真的很好，觉得**比**好多了，**的沐浴室门都没有，拖鞋也没有固定的地方摆放，**就每玩一个游戏都会有摆拖鞋的地方，而且还有免费的救生衣，就一点不好的是，感觉**水上乐园的工作人员有部分态度真的很不好，人家第一次玩，不懂规则，滑不下去，也不要大声叫人家起来啊，这多伤人家自尊啊，我前面一对情侣轮到他们玩那个彩虹道，她女朋友滑下去了，他男朋友可能是比较重，滑不下去，工作人员就当着大家的面叫他站起来，重新再把垫铺上，我们听着都觉得这样太伤人家自尊了，何况还是个大男人，工作人员稍微帮助他轻轻推一下就可以下去了。我觉得**水上的工作人员是不是临时招聘过来的，因为水上不是一年长期开放，相比我上年去的**欢乐世界 里面的每个游戏的工作人员态度都非常好！
周六日去人很多，每一个项目都有一定的排队时间。但项目很刺激，尤其是垂直过山车，真的很刺激，听难忘的。鬼屋也有被吓到。
还行，虽然星期六去的人不是很多，最多排半个小时
小朋友很喜欢，值得一去
大马戏确实非常精彩，值得一看…不要节假日人不是很多
5分，第三次来了 这一次带上了老婆，特喜欢里面的回旋木马，过山车和大摆坠，我们是不好玩了，很满意，下次带老婆去**动物园。哈
早上到下午都有不同节目，可以看很多动物，很多节目，票价太值了！
Feb.12 Day6：昨晚转战维也纳酒店（番禺店），也是在“去哪儿”网提前定好的，**酒店在网上推荐为“智者之选”，维也纳酒店则是“美食之选”，价格大约是**酒店的四分之一。今天是广州**之旅的最后一站——鳄鱼公园。鳄鱼公园不大，时间可以安排的宽松一些，可以睡到自然醒。先说说早餐，当然不能和**酒店比，价格摆在哪儿呢，应该算是传统平民广式早餐，还算丰富，肉菜蛋奶粥都有，还有鱼丸、牛肉丸和鸡爪子，奶黄包确实做的不错，其他就一般般了，吃饱没问题。步行10分钟到**酒店坐免费穿梭巴士先到**景区南门，然后换乘到鳄鱼公园的巴士，也是免费的。鳄鱼公园不仅有鳄鱼，还有各种爬行动物、河马、果子狸和各种鸟，鸟比鳄鱼多。鳄鱼也不少，主要都在钓鳄岛，下午都在晒太阳，一动不动，大约有四五十条。鳄鱼公园里有个动物幼儿园，各种喂，小朋友喜欢。在这里可以喂喂小猪喝奶，可能是游客太多了，小猪都喝吐了。动物幼儿园旁边还有个游乐场，有很多小朋友可以攀爬的器械，还有秋千，小朋友们可以在草坪上奔跑，打滚，孩子的快乐其实很简单，有时候只需要一片草坪或是一片沙。值得一提的是鳄鱼公园表演很多，都不错，一进公园大门有演出时间表，用手机拍下来。鳄鱼表演惊险刺激，驯鳄师都是泰国人，有多年训鳄经验。飞禽表演有新意，据说是世界唯一，群鸟齐飞配上音乐，场景很美妙。名犬秀和湿地动物表演也不错，互动环节很好，小朋友和金毛拔河，欢乐有趣。湿地动物种类很多，在表演的互动环节，女儿很幸运的被选中参加喂红鹮（huan），红鹮的食物是活的大麦虫，活的，是我们常见的面包虫的四倍长，成人用手去抓都需要点儿勇气，五岁的女儿最终在妈妈的鼓励下和奖品的诱惑下战胜了恐惧，鼓足勇气抓起一把扔了出去，我在台下真心为女儿的勇敢鼓掌。影响最深还有潜水捕鱼高手鸬鹚，比手掌还大的鱼一口吞下去，二十多只鸬鹚一起捕鱼的场景，还挺壮观。看完表演，结束了一天的欢乐，也给此次广州**之旅画上了圆满的句号。快乐的假期带给我太多的收获和感悟，明天一早就要飞回北京了，我将要面对很多的机会和选择，对此我充满期待。
非常好玩刺激 游乐设施也挺多的
几个景区比较集中，可以分好几天分别去玩！孩子们肯定喜欢！
酒店配套好，适合亲子游。想要深度玩好最好安排3天。
****景区太棒了，动物品种多，最让人难忘的是剧场表演，精彩，期待再去一次
取票方便，靠谱的商家。
我家出游酒店，门票一直上去哪儿网订的，很方便，而且价格也合适，这次订还优惠了5元；收到订单短信直接到取票窗口或者自动取票机取票，非常方便；
第一次带宝宝看大马戏，非常震撼！宝宝们看得目不转睛，节目内容丰富，节奏紧凑两个小时一下子就过去了，有动物马戏、飞车、跳钢丝绳、小丑、跳水…令人目不瑕接，在驴妈妈网上订的票，对比了价格是最便宜的，自动取票机上取票非常快捷，全五分好评必须的！
很不错。动物园很大，动物很多。大马戏也值得一看哦！
那个地方给我们带来了许多快乐，直得我们去玩。爱的动物欢乐的水上乐园拭目以待。观赏，欣赏岳母让我们带到这个夏天的水上乐园。水上了园，真是，漂亮极了动物世界充满活泼可爱表演节目让我们，欣赏。
第二次来，这次和男友一起来，把所有的项目都玩了，但是，看水上飞人，又忘记去里面当然南海沙滩区玩。现在七八月份票涨价了。昨天去的天气阴，出水后有点冷，但是紫外线还是挺猛的。
很好，宝宝在里面玩呢很开心，小猪跳水，这个节目跟鳄鱼表演，很精彩，值得一去
订票方便，公园很多东西看，玩得很开心
一家人可以痛痛快快的在这里呆上几天，好好放松还不错！
动物园一般，大马戏很震撼。一家三口算来算去还是套票比较划算。取票也很方便。
提前一天预定的，虽然过年期间票很紧张，但是出票是非常的快捷与方便。在自助取票机上很容易就取到了票，而且那里的服务人员很热情。难怪大马戏吸引着如此多的人去看，而且网上评价是非常的高，去看了后感觉的确不错，场面震撼，节目精彩，孩子看了兴奋不已！
好玩，很开心，下次还会带家人来玩
平时去的，人不多，小朋友很喜欢，最好的就是景区内的**酒店，非常不错
暴多的人，排队太郁闷了
首先去了步行区，刚好赶上几场动物表演，然后乘坐免费小火车去驾驶区观光，一天下来，行程满满。总体来说，能那么近距离和动物接触，是很不错的体验。
取票方便人也少，游乐项目排队不超过五分钟，玩的太刺激了。吃的东西贵。ps：三个打扮男性化的香港老女人插队，下了汽艇后不从出口出而直接翻栏杆插队到排队区，我是刚从入口区进去，所以硬生生让她们排到前面去，当时也没和她们理论，这样的人这种素质还有什么可以理论？我之所以说香港人，是想说明每个地方都有素质好和素质差的人，不要搞得像你们香港人素质都很好一样，当你翻越栏杆那你瞬间，肚子上的肥肉挤到一起的瞬间，你不觉得你们很丑陋吗？
挺好 自己进去很开心 孩子看了很喜欢 取票也很方便
还可以，挺好玩的，每年都会来
取票很方便，就在团队购票窗口取。我想问为什么不能带零食入场？有老人和小孩，提前一个小时入场还是只能坐边上，虽然饿着肚子看，但表演非常精彩，比珠海**大马戏更惊险，表演者非常敬业，简直是用生命在演出，下次一定要买VIP座。散场免费穿梭巴士收班了，只有打车回去。
游完了**景区以后看的大马戏。主要是因为这么贵吸引我，就是想看看这么贵到底贵在哪！也是临时在去哪儿上面定的票，只比门市价少了12块！果然开了眼界，真是不虚此行，现场看杂技和小动物表演非常刺激和震撼，场面也很华丽。就是票价小贵了。然后要强调的是，因为一直都是在去哪儿上订的公寓和门票，也返了一些券，但细细看来基本属于用不着的券，特别是机场接送券，算下来要么是跟自己打车差不多要么就更贵啊！
取票非常方便，工作人员非常热心，公园面积不是很大，不过很多节目看，鳄鱼表演，小猪表演都非常出色，鳄鱼长廊，夜行馆等都非常值得一看，是小朋友去玩的好地方，停车场就在公园门口，20元一天，十分实惠
很好玩，相对没欢乐世界刺激，小心脏能承受的起，现在人不是很多，好玩的基本能玩两次。可以藏点零食带进去哦，里面吃的太贵了。
**整体一般，门票价格偏高。**景区不错，环境优美，设施完备，适合不同年龄阶段游玩，值得去。
动物园两个挺贵的，网上买相对便宜
院子挺大，人还真心不少，就是排队的时间超级长，想去玩的朋友，真心要提前做好心理准备。
休闲于一体的大型企业集团，旗下拥有**欢乐世界、**国际大马戏、**香江野生动物世界、**水上乐园、广州鳄鱼公园、**酒店、香江酒店、…
值得一玩！小孩子最喜欢去那玩耍
位置真的很偏僻，开车找了很久，以为导航错了，还走到巷子里，场地不是很大，但是觉得比较能亲近自然，离动物很近，挺适合带小朋友去的，我是陪爸爸去玩，他年纪大了，这种小一点的园区其实比较合适他，推荐去哦
一个字！爽！人虽然很多，但是项目基本上都能玩到，就是吃的很贵，亲们自己准备干粮进去吧，还有水，南门有一个储物柜10块钱一次，去的时候把水和食物塞进去就可以，然后就各种玩，饿了再把东西拿出来，然后再玩！反正进去了，就把自己往死里整就对了，怎么爽怎么来！
很不错的地方，小孩子玩的很开心，缺点是看完马戏再回酒店基本只能打的，没什么其他的方式了。在里面吃的价格也不是很离谱，还可以接受。进去时可以自带一瓶饮水。
早就听说很好玩，计划带小朋友去玩
第二次去**欢乐世界了，很好玩！周一去的，人比较少，不用排队，因为身体原因没能去玩【垂直过去车】【十环过山车】很遗憾，但【大摆锤】去玩了两次，**记者还把整个过程帮我摄了下来，一天三次表演【惊天危机】【魔术表演】我都去看了很精彩，【北美伐木】之前看过的所以就没去了，反正一天下来还算玩的不错
非常不错，景致好，服务也不错，唯一的遗憾就是娃儿太小了，绝大多数项目不能参与
大马戏确实不错，最好坐中间后面，不要坐的太靠前，否则好多都要扭头看，挺震撼的，**景区人太多，几乎没逛，有些失望
很酷很棒，特别适合小孩子玩的开心
门票贵啊，也就自驾的一段有点意思，步行观光的没什么意思，和深圳动物园差不多
动物园没有平头哥。差评！
很好玩的游乐场所，一家大小都适合而且项目也多，最主要的是人很多每个游玩项目都要排很久的队。
网上订票在南门就有自助取票机，但是只有一部。拿票就进去了，但是因为忘带学生证要补50块。像垂直过山车、碰碰车车这些好玩的机动游戏都要排队排比较久的
还可以的，挺刺激的，那几个过山车
很棒的一次体验、开始还担心取票问题、呵呵一到那里发现很方便、人工和专项取票机都0k、可能是因为刚过暑假和天气的原因?阴天有小雨玩的人不是想象中的那么多、所以玩起来都基本上不用排什么队。哇……依着本人口味、重点推荐垂直过山车、摩托车过山车和星际穿越、特别是垂直过山车、我排队玩了两遍、坐在第一排边上太刺激了。
马戏很经典，小孩好喜欢，取票也挺方便的，在购票窗可以取票，就是太贵了
手机扫一下就过了，不用排队。
很好，很方便，套票便宜的不是很多，但是方便？
孩子很喜欢，就是遇上了罕见的大暴雨，有点扫兴
大马戏的表演可谓是相当相当的震撼和精彩，节目过程中一浪接一浪，在场的观众完全被演员的表演所折服，我家宝贝也合着音乐的节拍鼓掌欢呼，整个过程我们全家都沉浸其中，期待下次再来
假日去**水上乐园玩就像下饺子锅，人太多了，根本玩不了多少刺激的项目，到处都是人人人，排队也要1小时以上！园内不准外带食物，水可以带，最平的是百岁山，8元一支！另外园内食物超贵，通常系市场价三倍，如鸡腿要27元一只，雪糕要15元一个！储物柜小的30元，大的50元一个！租水泡，两环租金60元，三环90元，压金30元！项目是玩不完的，重点系人太多了，晒了一天，皮肤黑的像非洲人了！
太好玩了，推薦摩托過山車，十環過山車，超級好玩，u型太恐怖了，比垂直過山車還恐怖，取票好方便，哪個窗口都可以取票，進去要安檢，聽說不可以帶食物，結果沒帶，到安檢時，看到別人是可以帶食物的，還一大包，不過不知道是不是天氣的問題，我們去的時候是9月3號，很多人排隊進場，再加上下雨，可能是這樣，安檢就沒那麼嚴格！我們是從北門就進去，一進去就可以玩十環過山車和摩托過山車，排隊也不多人，裡面的食物好貴，一條熱狗10塊錢，吸血的感覺，不過值了，實在太好玩了，還會再去長隆歡樂世界，下次帶上男票去玩垂直過山車，哇哈哈！
#别笑我，这是我人生第一次进入游乐园#从来没玩过过山车还没写好遗书第一个就去玩号称过山车之王的“垂直过山车”，果然名不虚传 …o(o)！…超级大摆锤爽爆，还玩了两次 接下来摩托过山车，十环过山车…玩上瘾了…到现在感觉还是飄的…还有，全亚洲最大的4D影院，再加超强的5D星际决战动画感受…全程无尿点！ 各种游乐设施，动感应景的音乐，还有专业而且态度很好的工作人员，5好评！真的很赞，**值得一游。[微笑]PS：大家都去玩一下垂直过山车，真的绝对一点都不恐怖。。。对了，玩之前先写遗书。。。。。
**景区挺大的，动物朋友也挺多的，玩一天挺累的。就是小火车游览区还是挺无聊的，动物还是离得很远，和步行游览区感觉差不多。coco和六毛真的好可爱，看到游客多了感觉它们都有点兴奋，而且它们呆的房间好凉快！最好评的地方！熊猫也挺好玩的，感觉距离挺近的，也好评！就是里面吃的相对欢乐世界较贵，而且不够好吃！
大马戏很精彩 值得一看 演员都是国际范儿 杂技很令人惊叹 欢乐世界还有特技表演 非常精彩 园内还有很多表演 例如乐队 仪仗队 里面的机动游戏也很好玩 但是下午六点会闭园 把握好时间 里面的高难度动作让人眼前一亮
取票很方便 好玩 好爽 好累 接近关门得点人很少 那时候可以狂玩几次垂直十环 垂直u型好爽 最值得 十环过山车不刺激 晕倒也还好 但是一直转圈 耳朵一直撞上那个装置很疼 这是我全程唯一感受 大摆锤坐完垂直坐的完全无感 中高考生都快去玩吧 不然玩了初高中都放假人多了
订票方便，取票更方便，可以在现场用微信扫一扫工作人员提供的二维码，输入取票码，再输入手机后四位号码就自动生成电子票，凭手机上的电子票就直接入园，很便捷的。
广州**景区住在宾馆俯拍非常的漂亮，景色超美的，带有游泳池，看着非常的舒适，趣味性非常强，性价比超高的，值得住在度假区，慢慢的玩。不错哦！
国内最好的亲子乐园，不虚此行
自驾车区看到的猛兽离得太远，不够刺激
广州旅游景点之一，也是必不可少的。
场面太震撼了，音响效果也很好，演员都有下台与观众互动，气氛太好了。我整场不停的欢呼，口干舌燥喉咙痛。在那里有空调，而且工作人员态度都很好。来**一定要看大马戏，太值得了。
非常方便又实惠的驴妈妈旅游*购票，提前一周就订好了，现场取票也很方便，下次会再来哦！
非常方便又实惠的驴妈妈旅游网购票，提前一周就订好了，现场取票也很方便，直接二维码就能出票，也不用排队，下次会再来哦！
非常方便又实惠的驴妈妈旅游网购票，提前一周就订好了，现场取票也很方便，下次会再来哦！
订票非常方便，又便宜，家人都很开心。以后出去玩就来这看看建议。
很好的干净玩的超级爽啦啦啦啦
千万别再节假日去，排队排得让你怀疑人生！而且价格太贵，性价比一般般
有人说，**跟**动物园比，就像屌丝跟贵族比，此话不假！贵有贵的道理，就看你出不出得这份钱，要不要这种享受。你要只想看看动物们，涨涨见识，请到**就可以啦。如果你想跟动物们更亲近，看看动物被驯化后的精彩表演，还有独一无二的仿真恐龙，请到**动物园这里来
网上买票便宜，取票方便又快！！！
动物园超赞，是亲子游的好去处。
对比了好几个网站，就去哪儿网相对便宜，门票两百多，还是值得的，进去玩了五个多小时，还是好看，大象很可爱，值了
高大上，亚洲最大最美最有活力的景区
取票方便快捷  比店面便宜
套票很方便，白天动物园，晚上大马戏。绝对值得去的行程。领票方便，进园按个指印。门口的地图一定要记得领，按顺序一个个的走过来，虽然是暴走的一天，但痛并快乐着。看到了很多没有见过的幼稚园和幼儿园动物宝宝，很萌大家把时间看好了，动物表演值得去看。晚上的大马戏，只想说是绝对的世界级的表演，全五分！
不错，取票方便，玩的开心，很值得一去，
非常好的地方，孩子很喜欢，老少咸宜，百去不厌
去哪儿网订票很方便，取票也方便，而且可以拿手机直接进场，不需要取票，门票也比游乐场便宜，里面的游玩项目很多，很刺激，所有的项目都玩了，老婆非常开心，真是一次愉快的游玩…
真的很好看，就是人太多了没能抢到好位置，有点可惜，适合带着家人一起去，国家法定假日价钱没折扣，平时的话两百多点，觉得值得，现在想想都好鸡冻要鸡冻的，时间太少了，求增加演出时间，等节目换了，还回去，里面吃的，喝的好求贵子
蛮好玩   特别巡游气氛特别好
是平时去的，人不多!地方大，动物多，小朋友玩的开心，就是走着好累!取票方便!经济实惠!
2015年6月20日，跟老公来到**欢乐世界，这次玩的很愉快。刚进门，第一项就来到了垂直过山车这里排队，想要玩这个项目的人特别多，加上今天是端午节，我们足足排了一个半小时，排到我们能玩上也值了。简直太刺激了，垂直的那一刹那，欲罢不能啊，声音都感觉喊不出来了。接下来玩了几个不是很刺激的但是也很好玩的，比如碰碰车，旋转木马，疯狂巴士等，后来又玩了摩托过山车，这一个太刺激了。有点害怕的感觉了。最后区星级乐园感觉淘到宝了，感受了4D和5D身临其境的神奇，此次不枉此行。
还不错挺好的棒棒的，
价格优惠，但赶上万圣节人好多，取票有特定的窗口，排队时间长，且距离正门有一定的距离，稍稍不方便
夏天玩水的好去处，周末去人也不是特别多，几乎所有的项目都玩了，排队最长的一次就半个多小时，工作人员都很认真负责，推荐！
取票很方便，进去的时候就去玩了过山车，特别刺激，记的自己带水过去，里面的水8块钱一瓶，到特别时间的还有表演节目，特别好看，只要门票，其他的都不用费用，去了就不失望啦，别再犹豫啦，快去体验一下吧
可以取电子票 方便    不过排队 在高温下显得无力抵抗
带儿子去的，小孩在那玩得挺开心。
建议大家当地用用微信扫码购票，或者直接大门口买。网上买也就少个20元人，还要等很久，我们在门口等到九点半还没见人，其他人早就换票进去了，我们还在傻等。客服态度。我很少差评，这次必须要给
动物园很有特色，和人比较接近，防护隐蔽。好几场动物表演都看了，十一点入园，时间都有点紧。大马戏挺好。几年前看过一次，相比之下，震撼感少了些。但小朋友很开心。另外，园内指示牌很人性化。
换票很方便，园区很好玩，值得推荐，和各种动物亲密接触，感受大自然，忘记了工作日的烦恼
一定要带小孩去过一次的地方！非常棒！
节假日去游玩的人太多太多了，不过**的娱乐项目确实很多，昨天端午节，广州36度的天气也阻挡不了游玩的心！很多热门项目都要排一个钟队！挺好玩的！
环境很好，有小朋友喜欢的各种动物原生态表演。服务也非常到位。总之，小朋友非常喜欢。
不得不说**景区每个做的都是精品，集合知识性趣味性一体，酒店也是充分利用了野生动物世界的元素。
超值的 一次出游，环境很棒，动物很多，体验不错！
好玩，就是里面的东西太贵了，吃的贵，泳衣贵！喝的也贵！不过真的很好玩。大喇叭，不错，哈哈?！
度假休闲好去处！！推荐推荐！很好
还不错  玩机动游戏心都快跳出来了
里面特别好，动物特别多，早上开园就去了，一直玩到下午五点，还可以免费寄存行李，取票也很方便，就在门口的取票机，很好
欢乐世界项目很多，一天基本上还是能把刺激的项目全部玩个遍，垂直过山车也没有想象中的那么恐怖动物世界也很好看，就是天气太热了，很多动物都没有出来活动
还是蛮好玩的，特别喜欢免费的小火车，就是步行的区域太大，走得好累
在欢乐世界扫二维码取电子票不用排队，方便快捷，景区环境优美，虽说是动物园，可一点动物的味道都没有哦，景区里服务设施很好，还有婴儿车可租用，小朋友走累了可以租用一架，很方便家属哦！
非常著名的旅游景点，玩的好开心，非常刺激！
服务体验差，对接导游态度恶劣，旅行社无售后，投诉无回复，一星都不想给！
**酒店真心不错，但是不要高峰期去，因为平日最便宜也是1000左右，暑假等节假日都是翻倍。酒店会送一个老虎布偶和水果等，我们住的房间还能看见游乐设施。
很好玩，很适合家庭亲子游。一定要住**酒店，玩起来才嗨
天气好热，加上周末很多一家大小出来玩的，所以整个动物园好热闹。最喜欢的是坐小火车看成群的动物，和他们近距离接触好开心
网上订票很方便，也很便宜，取票也很方便，在自助取票机上取票，帮老婆和孩子定的，我没进去，不过据说里面超级好，动物多，表演精彩，孩子玩的很嗨，以后有机会还来，自驾可以慢慢开，随时停，但需要额外交钱，给一张解说的cd
太多人了，一样都没排上，园区较小。
还好大马戏没有买和动物园的套票，当天晚上去的小朋友就有点强打精神在看的，不过真的很值得看。我们去的时候还不是旺季，加200元钱的vip区看台都是空的。c区也有好多位置是空的，我们是坐在c区第一排的，正好巡演的都从面前走过，很近哟。可以近距离接触哦，只不过c区看不到舞台的正中央。要加200元的才看得到。
鳄鱼公园很好玩。里面主要是有表演看动物也很不错比较近距离。票价也很便宜，取票很方便。坐车过去比较麻烦去的人比较少。爸爸回来了也在鳄鱼公园搞节目。他们都去了想都知道不会差到哪里去。
第一次去**玩，本以为会很麻烦，谁知道这么方便，取票也十分快，服务态度也很好，一票通玩的感觉太好啦！垂直过山车太好玩！
好玩！实惠！朋友说垂直过山车不刺激 哈哈哈
人比较少，不用挤，非常好！
第一次网上订票，换票流程很简单方便，进口处有电子票换取屏，不用排队即可换票，十分方便，跟前台购票享受待遇相同，票价比较便宜实惠，下次还在这订！贵网服务特好，不懂可以咨询客服人员。带小孩建议在入处租辆童车，路途中使用减少很多负担。。
周六晚上和朋友两个人去的。从地铁口出来后，转乘免费园内公交到国际大马戏。下车后去自动取票机取票，超级方便。由于，去的比较晚，只有边上可以做了。但是，超级精彩，除了人物的各种杂技表演外，还有动物的表演，喜欢大象表演，灰熊表演。
非常值得带娃去的地方，有宝宝的家庭一定不要错过
不错!玩的不错就是太热了！然后欢乐世界挺小的
一来到**，所有标识都一清二楚，按照短信的指引到电子打印点打印，位置就在**欢乐世界南门口的右侧。后来工作人员的热情指引，像我们推荐2号窗人工取票窗口，很快，也方便很多。进门会对书包进行翻查，食物是不能入园的。南门进去就可以看到**招牌“垂直过山车”，园内的过山车好多??真心刺激就是排队玩的人很多，常常要排上半个钟甚至一个钟。期间**万圣节，既惊悚又好玩。也顺道去水上乐园玩一圈，感觉倍爽
首先，票价比现场售票窗口便宜，其次，取票也相当方便，和现场购票一样的，再有，园内安排的节目很好看，工作人员很友好，总的来说是一次愉快的体验…
购票方便而且取票也方便，唯一不足的地方是旅行社把我定的**欢乐世界的门票下错单成了****景区的门票了，还好可以免费更改一次，愉快的一天游玩，我也就不计较了，**欢乐世界的垂直过山车简直太刺激了，周二去基本都不用怎么排队的，疯狂的坐了三次，**大马戏就不用说了，每看一次都很震撼，招待朋友是最好的选择
**景区是我们目前在国内玩们最大的，动物很全，主要导图方便，取票方便，价格也便宜，动物园里的小火车看电动物方便，小孩子们也喜欢其它园区，长颈鹿在我们之间穿越，真的感觉动物是野生的，出入方便。里面提供很多地方休息。
非常不错，好少人，不错
大马戏确实精彩，我们是节假日去的，价格真是贵了不少，但是也没有办法了看的是下午五点场，三点半进去占位置，占了理想位置。门口有安检，只能带水，进去里面吃的玩的都有，价格当然不是很便宜。表演很精彩，女儿总结其实是杂技不是马戏，我觉得她说的很对，主要是人，动物表演不多，就是客串的，可能因为加场原因，人不多。我们是动物园和大马戏两天分开玩的，感觉比较轻松，可以舒适吃晚饭，早点回酒店休息，建议孩子小或者有时间的可以分开两天，不会那么赶，也不会那么累。
光看广告吹得挺响，广告费全都买单了，里面全部是卖水的，各个设施之间距离太紧凑，没有什么比较特色的设施，跳楼机就有十几米目测。推小车买东西的太多不舒服，工作人员太吵，不像是在游乐场，还是这么有名的游乐场。四维影院应该是比较好的
唯一可惜的是140以下小朋友不能玩过山车。
欢乐世界太刺激啦，太刺激啦，太刺激啦。取票也非常方便，动物世界里动物品种挺多的，适合带小朋友去
去**，大马戏一定要去看，真的是在用生命去演绎，精彩绝伦！我提前了一个半小时过去，正好开始检票入场，去得早可以选到好位置，去晚了想坐好位置的话，要多付一百或两百块钱坐他们预留的最佳位置。鳄鱼公园实在太远，我们打车过去的，地方很偏僻，坐车也不方便。其实里面也没什么玩的，各种动物表演也毫无技术含量，感觉就是糊弄小孩子的。
超好玩，用这个团购门口取票很方便。里面最火的应该是“跑男”里的垂直过山车吧，让人尖叫让人抖！来来来，一起嗨！不建议节假日去，人太多。
动物世界动物太全了，大马戏太精彩了。
现场很震撼，很精彩，很值得去看！当天人很多，基本上座无虚席，我们6点左右就进场了，基好点的位置都被占了，最后选了D区走廊靠后排的位置，也算不错，只是如果坐到前排就好了，就可以和演员互动了，呵呵，取票很方便
这次全家老小首次来**，大马戏真的太精彩了，演员们冒着生命危险表演特技，值得一看。在去哪儿买的票，就在酒店大堂的取票机取票，超方便！
老妈过来广州，就找地方玩了，大家都说这里不错！环境真的非常好！照大家说的从北门进去的，一圈下来也就一天了！这个时间去的人不多，碰到天气也好，运气不错！里面东西真的贵！下午看着时间连着看了四个剧场！动物的表演很精彩，太累了就没有去看大马戏了，多年前看过一次，真心不错
尖叫地带真是相当值得排队一玩，其他游戏就以小朋友喜欢的居多，不适合大人了。排队花去很多时间哪。4D电影实在没什么意思，跟3D就差一个喷气及摇晃。最没意思的是森林神庙，但是我知道你们肯定愿意去试试。建议早去，虽然其实面对那么多的人，并没有什么卵用。
很好吃，很刺激，特别是垂直过上车，超级无敌大摆锤，玩的真的很嗨！
大人孩子都喜欢的地方，很不错，要早点出门，人相对比较少。
不错，好地方，一个还会想玩的地方。
买的是套票，性价比很高，无需排队买票，只需要在自动取票机取票即可，从欢乐世界有专门的通道通往水上乐园，可以不限次数往返两地，很方便。娱乐项目很刺激，玩的就是心跳！很想去看大马戏，可惜没有提前买好票，建议去游玩的朋友买套票更划算
****景区确实很不错，各项设施完善，小朋友很开心！驴妈妈家服务非常好，下次还找你们预定。
便宜 实惠 扫二维码就可以入园 评论还返现 想了几年的** 今年万圣节终于有机会去了 一票双园 从上午9点半到晚上23点 把欢乐世界和水上乐园玩了个遍 就是有些项目出于害怕或者人太多 错过了 但 还是好评
很好玩而且去的时候刚好人不多，基本把项目都玩了，实惠的价格
首先建议不要太早过去，只要九点半之前到就好了，我就被在门口晒了一个小时，还有提前去真的会有好处，垂直过山车我排了二十分钟，大摆锤用了不到十分钟。如果你不想每个项目都用半个小时以上去玩几分钟的话建议你们早点去好。还有真心要带干粮去，门口的美女们会用一根棍子查包包，我也不知道标准，反正我带了两瓶水，三盒面包也没事。
**景区,是一家集旅游景点 、酒店餐饮、娱乐休闲于一体的大型旅游度假区。
值得一看啊，仍然票价高了点，可是我认为很值。环境好，服务特别好，门口有服务员会引导你去哪里取票，进门后就会有服务员建议你先去乘坐小火车游览散养动物去，小火车上还有导游免费讲解。每到一处都会有服务员免费讲解。大马戏真是值得看，场面宏大 ，突出异国风情，最值得一提的是演员们的敬业精神 ，令人佩服。
游乐园，马戏，水上乐园，动物园，都玩了个遍，好玩刺激
非常的棒，有机会一定会再去。。
整个**吃喝玩乐都覆盖了
太好玩了，就是孩子的天堂，只要你敢玩就来**欢乐世界
非常刺激，有时间还会再来，周边酒店也很干净
舒服，舒适，喜欢这里的一切，度假好地方
在动物园逛到六点半才出来，可惜就看了大象剧场一个表演，其他的都错过了，我们在南门那几个馆逗留太久了，后面太赶也没体力逛那么多地方，小火车确实不错，小朋友很喜欢，大马戏确实值得看，暑期人太多我们六点半排队前面就已经站了有几百号人在排队了，所以位置也比较偏，提醒大家如果实在只剩下偏的位置，就选进门左手边的，巡演是从那边出来的，我就忘记了攻略，坐在右边，一个娃娃都没抢到，不过孩子们很兴奋啊！表演太精彩了
很棒的体验，不过老虎有点瘦。睡呀睡呀睡不停的考拉，十几只都在睡，一只在吃东西，一只在放空，运气还真好。??? 小老虎超可爱，小花想找小白甜蜜，小白老是跑。??? 六毛不爱穿衣服，coco也想帮忙修门。???  熊猫三胞胎已经长得太大只，一点都不萌。??? 动物们都慵懒到一个境界了 看的我们都开启了慵懒模式，走不动啦???
打着飞的不远千里慕名而来，果真没让我们失望。近距离接触只在动物世界里看到的场景，宝宝们都兴奋极了。虽然行程略显紧张，但确实不虚此行。
取票很方便，但是最好早一点，不然真的很多人。动物园非常大，起码要走上一天。但是里面吃的东西有点小贵了。非常值得一去，特别是大马戏，很精彩。
**景区太大了，一天逛不完哦
出地铁a出口，过天桥走200米就到了，里面游乐项目很多，各个年龄阶段都有，儿童，亲子，年轻人的项目都很多，工作人员都很细心，有一些ep(如，垂直过山车)级项目很惊悚很刺激，趁着年轻刚好体验一番。
服务很好，工作人员很有礼貌很热情加油
很好玩！取票方便，演出精彩
慕名而来，园内动物品种超多超萌，而且和动物可近距离接触，每个园区设计动线合理方便游玩，特别喜欢坐小火车与动物零距离互动。
购票很方便，入园以后非常激动，首先就听到了恐龙的叫声（不过是播放的）看到了扣扣和六毛，还看到了青姐，那种身临其境的感觉非常好，有机会了带我的家人去。
整个度假区很大，进去除了汽车没其他方法
**大马戏果然名不虚传，节目安排的十分的紧凑，音响焰火灯光十分唯美，孩子也兴奋的不行，真的是不虚此行。
5分，**是我这两年来最想带儿子来玩的地方，今年暑期终于如愿以尝和家人一起来玩了。儿子特别的开心，因为看了爸爸去哪儿第一季，儿子认识了这个好玩的地方，而我也答应他一旦有时间就会带他来**玩两天。一进到园里的确很漂亮整洁，服务人员态度都很热情，几乎是一条道就能玩遍每个景点。而且休息区也特别的多，终于对于老人和小孩来说就太方便了。更喜欢的是园里有租婴儿车的，很赞哦。总之这次的****景区一日游真的很不错，以后小儿子长大了再来。
网上订票方便快捷，！！！
在北门入园的，在门口就有自动取票设备，不用排队，很方便。动物园就是小朋友快乐的海洋，一家老小都很开心，当然，除了临时跑出来打酱油的阵雨有点闹心。按照之前攻略的介绍，先坐了小火车，然后再走入步行去慢慢欣赏，整个园区基本上可以大概转一圈
交通也挺方便，出了地铁站，有免费的穿梭巴士。动物园也挺好的，用了四个小时，如果要全部逛完的话需要六个小时左右。小火车坐的挺好的！建议去的朋友尽量坐右边手的位置。方便观看动物！
超赞，景区内有免费穿梭巴士来往各个景区和附近的地铁站，超方便。不过，消费也蛮高的。
不错不错不错，演员们都很敬业，简直就是用生命在表演呐，很早就就进去占位置了，可惜没有选好，最后进来一个坐在了我们前面，高高大大的档住了我们，而且还很没素质，唯一是毁在位置上了，有钱的可以买vip位置，还有可能和眼员互动呢，里面灰熊表演环节真的好可爱好萌啊，骑单车，还钻圈圈，还是不错的。
顶级的度假区，配套的游乐场和动物园令小朋友人乐而忘返。
很好的一个去处，行车能于让你领略五大洲的动物，步行能让你流连忘返……
还不错，跟女朋友一起去的，玩得很开心，主要是非让穿泳衣有点不爽
不错，挺好的取票也方便，一家玩的很开心
带着小朋友去游玩，还是挺不错的，推荐
非常愉快的一次游玩，回味无穷，爸妈和儿子都好开心，还希望找机会再去，呵呵…提前两天在去哪儿网上订的驴妈妈的票，还送了一张45元专车券，性价比最高。取票相当方便，我们开车到北门入口差不多十点，停车位十分充足。购票处最左边就是三台电子门票取票机，简单三步即可成功出票。入园会查包，不可以自带食品入内，怕错误喂食动物影响其健康。园内的垃圾桶，观景石，主题商店等建筑和设施都以动物造型为主，小朋友超喜欢。入园后穿过天鹅湖会有草裙舞队跳欢迎舞，可以跟着插进队伍一起跳。我们是先坐小火车游览，然后步行游览。提醒亲们入园时要一张地图（很多路口也有地图牌），根据地图和演出时间安排表结合自己的喜好提前规划游览线路（观看动物表演和参观各主题馆穿插以免走重复路线，浪费时间。我们因为带着一岁两个月的宝宝，走走停停，行进比较闲散，还有1/3的区域和2场演出没看成，所以又计划还要去一次。）园内规定区域可以亲喂动物，跟动物朋友们互动，还可以在熊猫餐厅用餐，让大熊猫陪着宝宝吃饭。总之，一家老小都很满意啦，超赞！
好玩，就是走的很累！！！
真心值得带孩子去玩的一个地方？特别适合大马戏这个必须看，必须看！！！
第一次来**动物园，我们先坐了小火车游览，然后步行，一直跟人多的走，还好可以租婴儿车，不然很累的，最喜欢的是看白虎，这里的特色！
我们是自己开车去的，这是暑假期间，而且还是周末，人很多。十二点多抵达**休闲度假区，水上乐园，欢乐世界，**景区，马戏团什么的都在这里面，停车费是24小时内20元就可以了，车位很多。听说了园内吃饭很贵，果不其然，是真的很贵很坑爹。我们在北门外的点吃的，一份炒饭加一块鸡胸肉，还有一杯饮料，共48元，这还算是这里面最便宜实惠的食物了，没办法也得吃，味道实在不敢恭维。还有最重要的，要多带一些水进去，在里面最便宜的水也要8元一瓶。自助取票非常方便，几十秒就搞定三张票。这次**欢乐世界之旅，总的来说，还是非常值得一游的。在网上订票好处多多，经济实惠，快捷方便，以后一定还会这样！
不错舒适玩起来方便！服务人员态度很好！
**景区非常大，它分为好几个乐园！
周一去的。人很少。卫生间很干净。游乐项目很好玩，赞赞赞?
好玩，下次一定再来，haha，过山车很刺激，爽
还是不错的，小朋友喜欢的，有特色
取票方便，北门进南门出，动物多，工作人员态度都不错，还有游乐设施，就是熊猫餐厅的招牌熊猫套餐配菜都是冷的，给孩子吃的希望更用心些。
取票就在门口的自助取票机上，很容易很方便的！景区内的项目超刺激！
便宜靠谱，出票迅速，这个可以买
**系列里小朋友最喜欢的园区，动物多，表演精彩，值得一来。
鳄鱼公园特别适合小朋友！有开心又长知识。如果只有半天时间，那鳄鱼公园也能逛完。进门先把表演时间记牢！大马戏必须看！太震撼了！住**酒店的可以坐酒店专区。我们五点半就进场了，为了占个好位置！
很好，来广州值得一去的好地方！！
取票方便，服务较珠海**和鳄鱼公园略不够好，熊猫考拉长颈鹿coco六毛好看
太好玩了！惊险刺激的设备，炫目靓丽的电影，精彩纷呈的表演…老少皆宜。我们一家小的12岁，大的65岁，都玩得非常开心！！
马戏很震撼，园区挺漂亮的，从地铁到马戏有免费巴士，很方便，就是刚一米的小孩也要全票，太不靠谱了，应该搞个儿童票嘛
好好玩，真的，下次还要去。
动物园好大，带孩子来是个不错的选择
老人很喜欢，值得看。全家一起游玩的好选择。
公园以大规模野生动物种群放养和自驾车观赏为特色，集动、植物的保护、研究、旅游观赏、科普教育为一体。
圣诞灯饰布置很美，有圣诞气氛，唯一的就是排队的人有点多！总体还不错
过山车很好玩。很刺激，喜欢玩的还是要过来试一下
小朋友玩得很开心，有圣诞气氛，就是人多了一点，不过人多热闹
**的客户体验是很棒的，无论是动物园里的动物，还是酒店的服务，这是它取胜的重要原因
还不错，适合一家老小共同前往，表演都很精彩，下了点小雨，但还算愉快满意…
大朋友和小朋友玩得很开心，很喜欢。
临时决定去的，只有在这里订到当天的票，还比门市部平了29元，划算
取票极为方便，在进园前很容易就能找到工作人员拿票！比实体票价便宜了一大截，在这里买票真的是明智的选择。游乐设施多种多样，园区也非常大，以至于有些项目还没来得及玩。另一方面，这里实在太吸引人了有些项目排队时间较长……
**欢乐世界的垂直过山车和十环过山车真的很爽，大马戏效果震撼，一定要去！去哪儿订票很方便，下次还来！
动物园要详细了解需要一天时间，因为动物园比欢乐世界和水上世界加起来还要大，如果动物园加马戏套票下午五点钟的场次，就必须四点钟之前准备去往马戏场，时间比较紧，不建议推荐动物园加马戏套票，可以推荐欢乐世界加马戏套票
玩的很开心，服务很不错，很值得！下次还会来玩！
听说门票要提价,赶紧趁周末带上全家一起出游。整个行程都是有条不紊地行进，表演时间也安排得挺好，全家都玩得很开心。就是午餐的餐标小贵，因为是景区，也就算了，这算是小遗憾吧
取票很方便，价格不便宜！动物园很不错，但是和动物的接触不是很多，没有大连动物园好玩！大马戏很壮观值得一看！
和朋友一起，很好玩，还去了大马戏，很哈皮
玩了一整天来来去去也就那几个项目！还有（激流勇进）项目要收雨衣钱15一人，个人觉得除了食品就不应该再收费了！要是可以再优惠些就好了！停车位倒是很充足！
这应该是中国国内最大的**景区了。从早上9点半进园，一直玩儿到晚上五点多，几乎没停地在走路，这还有几个园子没看，可是无奈妈妈太累了，只好离开了。      最喜欢的动物是长颈鹿、考拉还有好多漂亮的鸟类。看见就不想走了。      **最精彩的就是动物表演节目。快乐森林里有一场，我看了一半，没看全。大象剧场、河马剧场的表演最精彩，一定要看！白虎跳水也还行，大象喷水特别逗，把游客们搞得一直惊叫，特好玩。我觉得大家一定要计算好时间，争取把表演都看了，然后抽空再去看看动物。      取票很方便，大家都来订票吧！
真的很值的一去的地方，尤其是带孩子来玩，孩子超级喜欢
超级棒的游戏体验，好想经常能玩
我们订了六张，是在**酒店的大堂用自助取票机直接打印出来的，酒店有通道直达水上乐园，套票对比景区所有的活动来说都是比较优惠的，除大马戏外任何两个景区都可以分两天使用，但是这点代理商没有写清楚，客服回复我也是不可以，这点不够专业，所有给四分。
价格比野生动物世界门口便宜，取票很方便，在大门口窗口报验证码就可以取票了，1米以上儿童都需购票哦建议从北门进，先游玩乘车区，再游玩步行区，看表演，表演也都很精彩，园内餐厅套餐饭最便宜的68，熊猫餐厅环境好点，价格也贵些98一份饭。游玩结束从南门出，有免费巴士送到**国际大马戏门口，建议早点去占个好位置，大马戏的表演惊险刺激，好看！
还行，不错，适合小孩子游玩！！
值得去，建议园区内大巴多一些，时间在马戏结束后。
很棒很棒很棒。。重要的事说三遍。。垂直过山车真的，，超刺激。我思考了好久要不要买保险hhhhhhhh。然后，欢乐世界的四维影院真的很棒棒棒棒。取票的话也方便，比其他地方便宜了好多。?????，反正好
震撼演出，国际化！人很多！很喜欢！
出发前两天在***订的票，很方便，去到景区门口扫描一下就能直接电子票入园，很人性化，周末去的，游客比较多，小孩挺兴奋的。
环境很好，娱乐项目很全，值得一去
去的时候人不算多，取票验票都不用排队，一天时间坐了两遍小火车游野生区，逛完了步行区，刚刚好！
在网上定的票，方便快捷，又划算，挺好玩。下次还想再去
和在那里排队买一样都要排队，不过省了几十块，挺好的，可以在里面买两杯饮料了，还有加了个EP好玩多了
很棒的体验，取票很方便。报手机号码后4位加验证码马上取票。由于台风天去，玩的人较少。虽然有些项目玩不了，但人少不用排队，也玩了不少项目。天气也不热，很凉爽。里面的各项服务设施也很到位。大马戏我定了下午两点的，建议还是买晚上的，这样可以玩更多项。我这样就来回有点浪费时间。推荐大马戏剧院的快餐饭，很好吃。
我们同时购买了成人票和儿童票，网上购票方便快捷，只要你确定行程即可，取票也很容易，输入购票凭证号和手机后四位号就出票了，欢乐世界里面有很多游乐项目，最值得夸赞的是每种项目都有年龄和身高限制，相当安全人性化！遗憾的是娃娃小，有些项目不能玩，下次还会再来的！
很不错，就是人有点多，每个项目都要排半小时，然后导致夜场时间有一点点不够用，但基本都能玩完了。
暑假期间亲子游好地方，只不过消费稍贵。
网上买了3张**平日成人的门票，原价要250，现在买才200一个人，很划算，而是我只是提前一天买票，隔天就可以去玩了，真的又便宜又方便，门口外的取票机不是很多人，可能是因为平日的原因，但是多人也没有关系，用智能手机扫码就可以在自己的手机上取电子票，凭手机上的电子票就可以入园了，超级棒的，很赞，园区里面的娱乐设施挺多的，垂直过山车值得体验，超棒！赞一下去哪儿，很方便很优惠的一个旅游度假购票平台！
直接去售票处取票就可以很方便 第一个入园玩啥都不需要排队 最先玩的就是让大鹏为之尖叫的垂直过山车好好玩 摩托车过山车没开好可惜 玩了一天觉得这里不是很大没动物园值
很好，很好，很好，很好，。。。。。。。。。。。。
很实惠，在网上购买二张票都可以便宜100元了，加上取票方便。呵呵，十环和垂直过山车都玩这个不是太可怕，反而害怕?U型滑板。。。
很好玩的地方，设施齐全！！！！
据说是售票点都可以取票，春节去的不知道是不是因为人多，有一个专门的取票点。园区很大，小火车的部分很不错，坐小火车排队很久，加上后来走路很久，一天下来好累啊。看到了白虎跳水和大象表演，都不错。只是白虎跳水是隔着玻璃窗看的，没有坐席，一直站着等，后面的人还不停的来挤。一次劳累的游园。
很棒的一次旅行，就是一天下来太累了，看到了奇妙的朋友里面的coco和六毛还有青姐，小朋友看到大象老虎狮子都很喜欢，就是不喜欢恐龙那段，可能
刚好遇上圣诞节的主题，冰雪巡游好漂亮，还有幻影魔力和惊天危机两个表演也是超棒。非节假日去玩得好爽，各种过山车随意坐，不排队!强烈推荐U型滑板、大摆锤、十环过山车、垂直过山车，其实坐上去没有看着那么可怕。
超级好玩，欢乐世界玩的特别开心，各种小剧场特别精彩，去动物园下雨了，不过也很好
不错，取票方便，去之前就听说**园内都是不能自带食品的，还好没带，带了还要你寄存起来出来再拿，可以带水，动物园的表演挺好的，考拉好萌啊，我们是先从南门进然后到北门坐观光火车，再从北门出的，早上十点多进的，下午四点半出的，因为突然下大雨，还有最后一个侏罗纪没有玩到，有点遗憾。欢乐世界超喜欢，因为是周一去的，没什么人，每个项目也就等了个几分钟，好玩的基本都玩了一遍，喜欢水项目，十环过山车实在不敢玩，玩了个摩托车过山车，算是尖叫项目里比较不吓人的，超级喜欢那个科幻管的5D剧场，赞赞赞
太好玩了，孩子很喜欢，马戏值得观赏
取票很方便，玩得很好，价格便宜多少没搞清楚。
动物园里好多动物，娃玩的很开心！
**景区里动物很多，还有小火车孩子很喜欢！就是里面吃的比较贵口味一般，还有就是里面一点热水都不提供！！！这对有孩子的家庭开始很难接受，在里面呆一整天带的水都不够孩子喝，非常不人性化，人家迪士尼都有提供呢
網上購票真的超級方便不用排隊，長隆國際大馬戲真的超多人去看，到了團體門過安檢後再6號通道就有專門的工作人員在等候取票，服務很好很快捷方便，下次來還上這裏買票，比現場買要便宜。馬戲表演真的國際化很厲害，很精彩，大人小孩都很適合看。
非常好，很喜欢。下次再来。。
性价比很好的公园，8月底带小孩去了一次，这次是一家三口去。国庆第一天人也不算很多，小孩玩得很开心！
首先商家的这个电子票取票简单方便，最重要的是这个马戏团表演真的很值得，门票看着贵，到节目很精彩，带了两岁半的孩子去观看，虽然不是完全能看懂，但是那个氛围和一些表演宝宝还是显得很开心，节目中途也还有观众互动，送礼物环节，不会使得准备道具的时间浪费掉，互动表演转移了观众的注意力，节目安排紧凑，表演精彩，适合亲子游，强烈推荐！
赶在国庆前一天去的，好玩，人不算多。时间也够。
在网上买要便宜很多，园内挺干净，动物都好可爱，
欢乐世界很好玩，早点去到专门的窗口取票，又快又方便，很靠谱的。孩子们喜欢玩的项目都有。激流勇进很好玩啊，大中小朋友都可以玩的特别尽兴噢！4D影院和星际决战很震撼。惊险危机很棒啊！现场看惊险电影般，演员卖力真实，还有特技
夜场超好玩，也不会晒黑，而且还有音乐很嗨森！！还会再去的
景区去过了，太大而且不建议年龄过大的客户去，走路太困难
我们住在**酒店，步行只需要十分钟，人特别多，需要提前去占座位。整个表演持续一个半小时，特别震撼！音响，舞台和表演都非常完美。惊险刺激的，烂漫唯美的，诙谐搞笑的，都有，情节跌宕起伏。让人意犹未尽，感叹时间过得太快！孩子刚开始有点害怕，后来也全身投入了。值得一看！
取票很方便，不用排队，景区也值得一去，动物很多，园区很大，走路很累，东西很贵
行程需要一天的时间，因为里面真的很大！我们查了攻略，从北门入口进的，进去经过一个天鹅湖，右拐就是坐小火车的地方，先坐小火车观光游览了野生放养的动物！凶猛的动物与行车道中间隔着河，只有一些无害的温顺的动物可以在路上随便走！小火车都是停一会儿就走的，不如私家车那么方便！
没有买到七点半的票，买了四点半的票，下午从水上乐园出来后急匆匆赶到马戏表演的地方，有点赶！不过还是很值得一看的！馆内是封闭的，是黑的，所以四点半和七点半是一样的！有很多节目，都很好看！最让人映象深刻的是五个大滚轮，有人在里面跳，最后都在滚轮外面跳，太惊险了
广州天气很好，逛逛舒服，虽然已经25岁拉，但是还是觉得动物园好好玩呀哈哈，很多孩子和情侣嘿嘿，约会好地方
五一在网上预订门票都要260，平时只要224，建议不要在节日去游玩，人多票贵，可以免费带一名1.2米以下的儿童进去，所以带小孩去比较划算，还算值回票价，小火车必坐，自驾不划算，动物表演不要错过
排队的人很多，要早点去，我们去晚了，没有坐到C区，坐了B区前排，很多表演看得不精彩，而且完全不跟我们互动，也收不到小玩具。餐厅贵死了，随便都是四五十，而且也不好吃，最好还是自己带吃的，藏衣服里，水可以带，需要喝一口。那个飞轮的表演太震撼了，拍得我手都肿了，好看！
很开心的一次游玩。取票很方便快捷。网上订票很实惠。工作人员服务也很热情。满分的游玩。
对象喜欢玩水。这次带他去**，他玩得很开心。
还挺好的、适合一家出游。动物种类很多、工作人员也都很热情，不过入院时候想要张地图找了好几个工作人员都是没有，下载地图比较模糊，而且去的时候猴子馆关闭维护了，但是订票时候也没有告知。不让自己带吃的，不过里面真是没什么好吃的。马戏团不错，如果在马戏餐厅消费可以给你换成一等票。
很赞，不虚此行，节目很震撼，特别有好莱坞电影的震撼场面，景色也很宜人
取票方便，游乐项目比较多，服务很和善
一般，人太多，排队排了好久，车场离入口远
项目很好玩，比较刺激，适合年轻人
**景区还是赶海洋公园差点！里面坐缆车和小火车都要另外付费！挺贵的。不过马戏还是值得去看的
有趣，好玩，可以逛很久
**必看，超赞，5点我就排队进，等了2个半小时只为抢自己喜欢的位置
整个度假区非常完美，设施齐全，既有动物园，还有游乐园，还能看表演
非常开心，4D影院值得一去，还有垂直过山车与十环过山车简直是太刺激了了。
总得来说还是比较好玩的！比较适合6岁以上小孩子，我带的一岁多小孩，他啥也不懂，就我们大人自己看喽！园里稀有动物比较多！我们是自驾游，长劲鹿这张比较清晰！其实做小火车就好了，自驾游车太多了，堵车呢！
第二次去了，取票方便，把上次没看的都看了
定的套票，价格比景区买要合适！去旁边的自助取票机上取就可以了！ 景点都很好玩！一家三口玩的意犹未尽，去过新加坡环球影城和动物园，觉得动物园要比新加坡的赞！
来广州就是冲着**野生动物世界来的，太棒了！动物表演很精彩，孩子高兴的不得了，一家三口在园里一直逛到天黑，绝对值回票价。
欢乐世界和**景区都不错
非常值得带上家人，尤其是小朋友一起去
取票还比较顺利，值得推荐！
很值得去，孩子们的天堂，虽然没法跟外国迪士尼比，还是值得去的。
超好玩，和男票一起去的，不是很热人也不是很多，每个项目都玩了一个遍
**，一个值得一去再去的乐园；去哪儿，也希望是一个值得我们信赖的网站吧，第二次短信取票码没有及时发送，有点遗憾，希望再次改进。。
按照这里教的流程那样走，感觉是正确的，可能是五一吧人很多，剧场就挑着喜欢的看其他没看到残念，其实多数都是迷路明明是单向路段还是会。。。和前半部分浪费时间了，后面要多分配点时间比较好
取票很方便，就在动物园南门门口，动物园很值得一去，大人小孩都很满意，就是太大了，走一天挺累的。
最喜欢**马戏了，当然**酒店也是非常棒的
不愧是五A级的，非常值得推荐。
26号去的，很是方便，下次还会选择去哪网
好好玩哦，天气还算可以，中间有点小雨，午后太阳就出来了。人不是很多，基本排队在1030之间就可以了。水上乐园玩的更爽，夏天太热了嘛。
取票很方便，里面的工作人员也比较热情。
操作挺方便，价格还是比较高的
真的很精彩 感觉没看够！不过缺憾就是位置不太好 而且动物表演不是很多
去玩的时候下雨了，但是不影响妞的心情，很好玩
春节去的，人那个多啊，不过动物园就这样。看到了?、?、长颈鹿....票价比平常贵点....
比现场买便宜，还不用排队，假日过去人很多，不过总体还是很不错的，很值得
取票方便，比现场买便宜些，动物园非常不错，许多珍稀动物，可近距离观看，小朋友又害怕又兴奋，不错的体验。鳄鱼公园相对小些，动物比较单一，表演项目很多，可以看下鳄作剧，其他的可不看
在去哪儿定门票价格还真是便宜，驴妈妈也是相当的靠谱，比我们上次找旅行社订的票要便宜，我们上次来是暑假，本身可能也贵一些。欢乐世界太好玩了，十环过山车、垂直过山车、U型滑板都太刺激了！激流勇进也好玩，刺激的项目更适合大孩子！小孩子玩玩旋转木马什么的也是很开心的！
不错，比较方便迅速及时，折扣力度再大点就更好了
很喜欢这里，经常带孩子来这里
很好玩，小朋友最喜欢了，还会去的
去的那天人太多，也没玩多少，不过总体来说还是不错，下次会考虑去水上乐园。想要玩水的朋友最好在外面买雨衣，比较便宜，或者去玩水的出口那边等就会有好多别人用过不用的，因为我看到别人都这样，我们第一次去不知道15块一件太贵了
**动物园确实很好玩，虽然遇到下雨可依旧没有浇灭游玩的兴致。取票得去南门，不过因为带着宝宝，跟店家说明后专门送钱来到南门。另外提一下，确实应该向网上攻略介绍的那样，从北门出发先坐小火车游玩后再走步行通道，建议店家北门取票。
这个鳄鱼园很值得去，不大，但很不错，票价也不贵，适合游玩儿！
好玩！小而精，很欢乐，特适合一家人小朋友过来。里面的东西很有趣味性，节目表演一个接一个，玩得很紧凑。地铁会江a出口有往返穿梭免费巴士。
超棒，**景区，四个园都很棒
自助取票输入订单号和手机号后四位就可以取票了，很方便
自助取票输入订单号和手机号后四位就可以取票了，很方便
其实里面很大很好玩，就是离酒店好远，转了三趟车，取票方便。
太好?玩了！见识不一样的动物之家！孩子们一路欢呼！一路惊喜！一直玩到关门，还恋恋不舍！
周日去，人比较少，玩的很开心，都不用排很长的队。
我们是周五晚上才定的票，第二天现场取票很方便，我们家人数多，在网上定实惠了很多。相信去哪儿网，真的很可靠可信，我们全家人都玩的很愉快。
春节，人多的一塌，满眼的全是人头，就看了一个演出，吃的饭倒是还可以！取票很方便，基本没排队
不错 玩的很爽 有几个都不敢玩
这里值得一去，如果心脏不好的话一定不要去玩垂直过山车和摇摆锤太吓人了，不过对于小孩子来说哈比王国乐园很吸引他们有几十种适合他们的游乐设施，还有4D影院和星际决战必去，非常不错。还有飞马家庭过山车。
这里值得去，玩的东西又多，就是假期人多
来时遇到台风过境，所以冷风一阵阵的刮啊，恒温水池就可以玩，否则水很冷。总的来说，水上乐园的音乐和环境还是激情四溢的。**景区真的很大啊，扎扎实实从上午9点多走到下午4点多。动物多又齐，长得也很好，小动物的毛发都是油亮顺滑的，蟒蛇有半米粗物有所值，对得住它的门票；但园区里面的吃的真是又单调又贵，不值得。
玩的还是很不错的，根据其他人的攻略。地铁出来e出口，直接有大巴车坐，到**景区南门，可以转乘到北门的车。北门下车后直接换票，很方便。说是要检查包里有哪没有带吃的，其实很随意，藏内袋就好了。几个剧场一定要看好时间去看。
孩子的天堂，动物的天堂。北门进，做游览车，然后按照线路游览。路线清晰。一天时间有点紧张，主要是看表演排不开。希望下次有机会再来。强烈推荐。
去乘三号线，带着宝宝去真方便。景区设施人性化。就是不许带东西进入，大人无所谓，宝宝就不行了，准备的适合他的水果等都寄存了。傍晚出来还没关园，寄存处已经关门了。赶着去看马戏也没再去拿。宝宝的剪刀小刀都没了，给后面几天的吃饭吃零食都带来了麻烦。马戏很精彩，马戏团的工作人员也很好。一听我要泡奶粉的水，跑老远帮我去倒。就是宝宝才十几个月也不占座还是要全票，幸好宝宝爱看还激动得拍手看到最后。可以说明马戏的精彩。
很方便哦 235还是很值得的 很多东西看 就是很累 里面东西很贵 进去之前还好填饱肚子 不然会很坑 游玩当天天气很好 玩得很开心 满意满意
周末的天气好好，不会太晒，好适合玩水上游戏，设备都好齐全，排队不会好多人，好多游戏都玩了一次不够，还玩第二次，哈哈哈！！是一个游玩休闲的，好地方，水上乐园的环境清新干净和景色都不错！！！非常值得去游玩一下！！
太喜欢了，非常适合老人孩子游玩！
超好玩，超刺激的，去的时候人不多，有些项目玩好几次呢，下次还会再去
直接在售票窗口报取票号和手机后四位就OK，非常方便哦，而且比在官网买便宜二十来块一张，非常划算！
在去哪订票方便，便宜！景点取票扫二维码很方便！公园不大，但是很精彩！除了鳄鱼，还有许多爬行动物，另外动物表演很精彩！服务人员很耐心
去哪儿上预订便宜些，而且直接兑换就可以进去用餐，很方便
鳄鱼公园和**景区都很值得去，动物多，表演也赞！
非常好，期待了很久！效果很赞，看的还开心，现场气氛超火爆！
本来没有计划去鳄鱼公园，查了地图确实太远，**的接驳车还是很给力，公园不大动物还真不少，主要以湿地和爬行类为主，表演很多，一场接一场非常紧凑，去得有点晚12点才进园，没有完全逛完，有专门的儿童游乐场所，孩子玩的很开心
动物种类繁多，数量也多，孩子长了不少见识，剧场表演特别精彩难忘
很好玩。取票方便。从北门入口非常好玩。小火车。里面很大。两条线路。4个剧场演出。很不错
广州**，非常值得一去的地方，无论是亲子游，情侣游都是很好哦！坐着国内小火车一站一站的看过去，各种各样的动物，都是自由自在，没有铁笼子围着。
特别开心，暑假带弟弟过来玩。就是人太多了，哈哈，排队排太久！大喇叭没有都没走玩到，不过整体来说真的很棒，乐团很给力，晚上的烟花也特别漂亮！
玩得挺开心的！取票很方便，就是停车不方便。
一家人同行游玩，动物园的表演基本都看了，比直接看动物好多了，大马戏确实值得一看，很震撼
由于是国庆节，园区开放时间从9点半提前到8点半，和商家联系可以8点半取票，赶到园区是早上8点50。联系取票人的电话，一直说在出票，中间多次催促，一直等了35分钟才拿到票。简直是骗子行为，耽误游客时间，大家不要再上当了，还是订可以自助取票的方便。打去哪网客服，客服竟然连取票当时都搞不清，如此连情况都调查不清楚就把代理商信息挂到网上，给消费者带来这么多不便，真是可笑，取票时间35分钟，没有一丝歉意。以后不会在去哪网再订票了，竟是一些不明来路的二级代理商，还是携程正规很多。
东西很好用，早上去自驾给了另外250元车车的门票，我们是第二个车进去的，刚到门票处就有很多志愿者来帮我们检验票，几分钟就搞定了，人不多。进去了就是澳洲森林，有袋鼠等等地方，有好多动物，根本不怕人，一看就是老手，有些动物还把头伸进车窗，哈哈，还是多乖的。看到了爸爸去哪儿拍摄地还有奇妙的朋友拍摄地，还是比较值得，自驾完了就是去步行区，看到了考拉，真的很乖。总体还是比较满意哈。
不错，太刺激了，大家看图吧适合年轻人去！
很赞，相当不错的旅行，虽然啊。有些累，但是家人孩子玩的都很开心???
就是垂直过山车好玩，娱乐设备太少了，不过瘾
过年期间特地带着孩子来****景区来玩，过年期间人多，但是我们在去哪网上订的票，很方便，很快捷，取票就扫个二维码就行了，很不错！虽然游玩的人很多，但是园区非常干净，服务人员随处可见，态度都非常的好。孩子玩的很开心，就是过年人多，小火车开的很快，40分钟的缩短了一半的时间，让人有点失望，其他都还不错！
动物园和大马戏都很好看，特别是大马戏很精彩！动物园北门电子取票很方便，不用排长队，从北门进浏览动物园是最好的选择！大马戏一定要坐过道前的第一排，离游行队伍会很近
需要两天时间才能玩的很透彻，非常不错的地方
三个大人一个小孩，在去哪儿上订票有返现便宜一些。取票也很正规方便。由于是大年初二去的，人非常多，小火车排队一个多小时。喂长颈鹿和大象非常有意思，大象剧场的表演也很精彩，总的来说，消费较贵，离开的时候打不到车只能走到地铁站比较不方便。
还不错，没什么人很安静
玩得就是开心，舒心，放心。
很不错 靠谱 取票方便 园内设施齐全消费比较高，朋友们都玩得很开心 晚上的星派对气氛很足
建议大家从北门取票可以先坐车游览
儿童票已经是优惠票所以基本没有再优惠。取票时间只有在营业时间，当天早上9:30开园后取的票。先玩的野生动物世界，入园检票没有提示留指纹，也忘了，第二天去水上世界园方也很快解决了。野生动物世界我们重点坐了小火车，孩子们参加了考拉和熊猫的义工，剧场就没法赶了，只看了白虎跳水和大象剧场，步行区也有些动物没参观到，孩子们有些遗憾，但想到当了难得的义工又有些平衡。水上世界因为赶傍晚的动车，只玩到两点。有些项目并不是开园就能玩，有些项目对身高体重有要求，1米4以上的才基本上都能玩，还不能太瘦。小喇叭、眼镜蛇滑道、造浪池等等，孩子们玩得很开心，意犹未尽，依依不舍，还想再去。
什都有的玩，什么年纪都可以去。
感觉蛮好，很放松，希望大家也可以去体验一下！
如果**这个价格应该算很优惠了吧，自助游。希望真**哈。和儿童两个园的套票一起订的。预订日早上9:30开园后在门口自动取票机取的票，非营业时间取不了。先玩的野生动物世界，第二天再玩的水上乐园，孩子们都觉得很赞，还没玩够，依依不舍。具体还可以看我在儿童票订单发的评论。
大马戏很震撼，动物世界也很值得游玩
不愧是国际一流的大马戏。震撼！梦幻！欢乐！孩子、大人都喜欢。演员基本是国际阵容，介绍的好些来自俄罗斯，有的还是马戏世家。圣火魔轮，三位勇士两位美女在旋转的魔轮外跑动，跳跃，表演，对速度、力量、时间把握精准，真是惊险刺激，看得我手心直冒汗！节目都很不错。建议坐在靠近前方蓝色环形通道两边，既有机会互动，又更容易获得演员们抛来的毛茸玩具之类的礼物。
很棒的游览体验，动物种类很多，先在散养区坐小火车，一路看了老虎狮子犀牛袋鼠大河马长颈鹿，大人小孩一起发出各种惊叹的欢呼，特别开心。然后再看场馆，有很多萌宠，最喜欢考拉、熊猫还有獴哥，最后还把各个场馆的表演都看啦，白虎跳水惊险刺激、河马剧场憨态可掬、动物嘉年华各种动物齐齐上阵，还有大象剧场有能踢球又会写毛笔字的大象，值得全家老少一起来玩的地方。
品种多，新鲜好吃。环境好，就是中间稍有点挤，有小丑等工作人员过来合影，很好很好，小朋友也很喜欢。
要去南门取票不是很方便，因为北门才是正门口，而且小火车是在北门坐的，又坐了班车去北门，取票很方便，就是个戴眼镜的男的坐在黄色帐篷下发票。动物园一般般吧，这里有的外面也基本都有，特点就是白虎和三胞胎熊猫，可是三胞胎根本没看到。看了几个剧场表演，还可以。就是来回在走，中午在考拉餐厅吃的，68一份饭，百岁山6元一瓶，屈臣氏10元。饭不好吃。晚上看马戏，人超级多。马戏真的光和声效配合很好看，8点加场的，6:30可以入场，全是人。可以的话尽可能坐在巡演出来路线的上方，下方的话还要转过来看，有孩子别坐太前面，有喷火有跳水的。大部分巡演都是从左侧的门口出发的。买的套票又是周末，又是暑假假期开始了，所以票价没觉得很便宜，只能说比去现场买便宜。从万达广场打车去南门30.大马戏打车回万达，不打表的，40元，不过马戏散场都是人，出门就堵了半小时，觉得打表可能会更贵。
还不错吧！服务也可以的！就是卫生还要改进一下
第一次出来玩，**真的又刺激又好玩
自从在电视上看到爸爸去哪儿在**拍摄以后，孩子就一直希望去长龙玩儿。所以一放假我们就来到了**，看到了各种各样的动物，尤其是熊猫和考拉，还有大象表演，不能错过。建议大家先从北门坐小火车，然后步行观看，看好各种表演的时间，看完**动物园儿以后在看马戏表演。一天的安排就非常的紧凑。
这里比较适合带孩子去，做很多可以玩的地方，很不错喔
适合年轻人，和带着可以独立玩耍的孩子的家庭游玩。如果孩子太小又胆子小，唉，还是等他们大一点再来吧，前车之鉴。取票很方便，里面的餐厅还是超出了期待值的，60多的套餐并不难吃，鸡翅排骨套餐里面扎扎实实有4个翅中和几块排骨，算是景区里的良心套餐了有木有……
挺好玩的，也很刺激，没有去过真的可以去玩玩，唯一不好的是里面餐饮消费好贵，人也有点多，玩一个活动，老是排队挺不爽的???推荐玩大喇叭，巨蟒，漂流都不错
**还是好玩的，主要是取票麻烦了点，等了好久，也没提前说几点才集合，说了一个时间段，然后我们早去等了快一个小时。
里面的表演很精彩，游戏项目非常刺激，特别是垂直过山车，很难忘
玩得很開心 就是天氣有點熱 當天的遊客還不算太多 取票很方便 就在售票處換取門票就可以了 玩了十環和垂直還有摩托過山車 u型滑板和大擺錘下次再玩吧 門票相當便宜 下次還想去水上世界玩一下 真心讚 推薦推薦
房间很一般。和一两千的房价不匹配。不过出来玩就得舍得花钱
忘记复制了，555555。非常精彩，没有现场看过马戏建议去看！5点开门就可以进去占位置了，如果等到730就基本满了，如果光看的话位置都差不多，早去的话可以占中间靠前的位置，能近距离看到演员，并且可能可以握手。进去时案检较严，水可以带适量，零食藏着带一点，多的话查出来就要寄存，食物和三角架可以免费寄存，但920必须回到寄存处领取，否则下班。
老少皆宜，动静结合，非常不错的度假区，建议时间安排充足
非常值得去，跟闺蜜们特地去的
把小朋友去玩，好新奇，小朋友玩的很开心，可以去！
两家六口人纯自助游**，出发前去哪网上订好了电子票，到景区直接出示立即换取纸质门票，无需排队，服务热情，出门游玩，去哪网最贴心啦！
很好看，节目多多，节奏很紧凑。
值得一去，我不是节假日去了，所以人不是很多，玩的项目都不用排队，很爽很刺激很好玩，而且里面风景也很不错，拍照可美啦
小贵，不是朋友请客我一般不会选择这里。不过贵有贵的道理，里面的白虎餐厅可以隔着玻璃看白虎。酒店经常会接待大型商务会议，商务人士名人明星都会入住这里，很高档。
挺好咯的。离玩的地方都很近方便，就是挺贵的
度假区很大，环境很好，吃喝玩乐都齐全了，适合一家大小假日出行。
觉得十欢过山车比垂直过山车可怕。一进去就玩了十欢，然后整个人都不好了，看到其他的都觉得很怕晕，不敢玩，建议要出去了再去玩十环，垂直。人比较少，也不怕影响一整天的行程。要水湿了全身，虽然带了雨衣，带不够防水。室内的觉得比较一般。
超刺激，挺好玩的，而且过年期间很有年味
爸爸去哪儿、奇妙的朋友拍摄地，看到了森碟、angela等住过的木屋，据说以后将会逐渐对外开放供游客入住哦！这里汇集的动物创造了好几项世界纪录，比如全世界唯一的熊猫三胞胎。地方很大，表演很多，合理安排抓紧时间的话一天才能逛完。大人小孩都很涨姿势！
****景区真的不错 适合带小孩子去玩。愉快的一天
电子票兑换很快很方便，由于是淡季，人也不多，门口有免费寄存行李的地方，对于我们这种外地人很方便，园内不让带食物，水果都不行，检查得很细，大家可以在口袋里装点孩子吃的小零食，因为他们不搜身，哈哈，里面很大，表演都不错，尤其是大象剧场的节目，非常精彩，，，
总体评价:非常刺激，挺好玩的。周六去的，早晚都不是很多人，中午就玩室内的。周边在建筑，路况好乱，标示也不明显，找了很久，排队玩十环过山车的时候，刚好遇到检修，等了好久。园内表演很好看，工作人员态度也很好
很不错，好玩，门票是通票，不再考虑其他费用。动物也很多，小孩很喜欢！
太好玩了，明年暑假还会再来的，
哈哈 下雨 没人 不用排队 玩得好爽
环境还不错的，风景挺好，配套也比较全
非常好玩，孩子们都玩疯了。运气特别好，去的时候大雨滂沱，到了之后就晴了，所以园内人很少，有包场的感觉，所有项目根本不用排队，想玩几次就玩几次。从来没有在游乐场玩的如此开心。不过园内吃的实在太贵，不是一般的贵。
玩的好开心的，很喜欢这里，动物非常多，表演非常精彩，园区之间都有免费的巴士可以坐，很方便，提醒一下，动物园里的表演自己要看好时间，如果按照顺序走下来是赶不上表演的哦！
电子票真心方便，现在还可以用手机扫，取电子票也不用排队，但每台手机只能用一张票。买的是夜场，迟了面才进去，不知道里面的消费，停车20元，租柜子押金20元，租金30元。自己带了水，又偷偷带了吃的。
大马戏很好看，听别人说得早去占位置，实际也无所谓，晚到了可以交50至200元坐更好的位置，关键看你怎么想，好位置看得清楚，而且有一点小互动散场就九点多了，就是出租车太黑，一听外地的，二公里就要六十元，我不坐可以吧，鳄鱼公园不错，遵循着时间去看表演，都能看过来
垂直过山车超级棒！坐了两次哦！推荐
看大马戏很精彩，亲子比较好，动物园因为时间原因没去上下次一定去。
便宜！就是当天太多人了！
整个景区的行程很方便，进门先看表演安排，不耽误任何一场，很惊喜的，因为人多，小孩也多，大象表演错过了；小火车一定要去做，感受那种人与自然的和谐关系，还有爸爸去哪儿的拍摄基地，女儿很开心；侏罗纪森林很逼真，里面的饭菜又贵又不好吃
在去哪儿网上订票，去北门自动取票机直接取票，方便，不用排队，而且比景点买票便宜。动物园很值得一去，有表演，有专业讲解，工作人员服务好，推荐
非常好，旅游好去处，每年必来的
很不错。孩子玩得很快乐。全家都很开心。很多动物很大，腿都要跑断了。但还是开心。
很不错。孩子玩得很快乐。全家都很开心。很多动物很大，腿都要跑断了。但还是开心。
除了吃的东西很贵其他都很好。摩托过山车没有开放，其他过山车都很过瘾，比海洋公园好玩。大马戏也很好看，不过只有Vip可以在前面坐，我们这种只能在后面，而且玩了一天游乐园很累，我建议去游乐园可以去晚一点，12点再去，我们10点就到那里了，很累，几乎把所有项目都玩了…天桥那里有人卖雨衣，千万不要买！一点都不好！我们几乎全身都湿透了！
不错不错。很好玩。可惜缆车没开，有一部分没看到。更喜欢模拟的恐龙森林。
很不错的地方，带孩子一起休假的好去处。
非常不错，孩子高兴极了，十分满意
不错！周末去的，人不算多，取票很方便！
相比之下比现场购买划算非常非常的多噢。第三次来去哪儿购买门票了，赞一个。去玩的时候太热了，玩了几个欢乐世界的游乐设施赶紧屁颠屁颠去水上乐园玩耍，还是水上乐园好玩哈。就是晚上水上乐园的水还是有点冷噢。下次还来，哈哈。
呵呵呵呵呵呵 设备维修 运气不好
很好玩，最喜欢5D太空游了
出票不太快，但是很方便！好评！
门票很贵，吃饭很贵，景区很大，动物很多，环境整洁，大马戏非常值得一看。
取票很快很方便，乐园还不错。
非常值得一看，虽然门票好贵，但是很精彩，团购也是非常方便，直接微信扫一下，二维码直接入远，不会后悔的选择?
下雨天真的是不太爽！小动物都冷得不敢抬头！网上订票和售票处差不多！就差了几块钱！建议大家带学生证买票，便宜很多
超值好去处，尤其带着小孩一起，很适合亲子游
也许是期待过高 看完觉得不是那么精彩 只有压轴的节目比较精彩 孩子看得兴致也不高 不值这个票价 而且排队和等待的时间过长 排队时正巧台风登陆 明明已经开始要下暴雨了 还得在外面排队等安检 等淋成了落汤鸡才让紧急进来避雨 太不人性化了
真的很好，强力推荐！
很好玩，人也很多，小火车和缆车都坐了，给力哦
终于看到了传说中的熊猫三胞胎，憨态可掬，活泼可爱！还有白虎好凶猛，大象特别可爱，还会喷水，太好玩了，动物种类好多，园区好大，值得一来
整体环境不错，服务也可以
太大了 只是走的话会很累。。。不过小朋友倒是很喜欢的。。
确实不错，地方非常大，动物也很多，动物剧场也非常棒，看到了coco和六毛，坐小火车逛了游览区，里面有5个小屋子就是爸爸去哪大电影的拍摄地。
**景区很大，四大主题，乐在其中
不虚此行！大马戏真的很好看
很好的休假体验，不错的就是食东西很贵48元一个炒饭 88元一套餐15
整个园区很大，需要一整天的时间，虽然我们去的时候天气不好在下雨，但所幸人不多，坐小火车的时候也不需要排队。整体都比较顺利！还有跟考拉合影的项目，每次回想都会觉得非常幸福。总而言之，这绝对是一段奇妙的旅程。另外建议北门进南门出。
取票挺方便的，当时买的是情侣票，价钱也很划算，最喜欢玩那个垂直过山车了，超刺激，但但玩的人挺多的，排队要排好久，但也值得了，玩完应该不需要一天，本来还想玩玩其它的，但又有点晚了，当时晚上六点多，所以就没玩了，整体感觉还行
很棒的体验哟 唯一一点就是广州的天气太热了 三胞胎熊猫真的很可爱
去广州一定去要去看大马戏 表演者们都表演得很辛苦 超级棒 超级感动
网上订票非要方便快捷，到门口的自动取票机上兑换。4月份出行广州天气刚刚好，动物们也很活跃。
取票很方便，不用排队现买！哼靠谱、价格比官网上便宜不少，相当划算，以后一定会继续使用！
取票很方便，不用排队现买！哼靠谱、价格比官网上便宜不少，相当划算，以后一定会继续使用！
挺不错的 整个度假区非常大 玩的看的应有尽有
取票很方便，出票也很快！
取票很方便，自助取票或者去售票窗口取票都可以，风景不错
风景很不错，就是假期人太多了，不错也是没办法的事……
在网上买票方便 直接扫二维码就能进去.就是一定吃饱再进去 或者装点小零食，里面的饭太贵了。我们饿得受不了才去买了吃
网上订票很方便，也很便宜，取票也很方便，在自助取票机上取票，帮老婆和孩子定的，我没进去，不过据说里面超级好，比**景区惊艳，人也挺多的，5点就有去占座位的，以前明星餐厅吃饭给好座位，现在也没有了，但是能花50块钱买
鳄鱼因为天气冷没有能钓，水禽表演非常值得看，感觉是所有表演一定要看的。可以很近的看河马，也很有意思。大马戏非常值得看，但是里面的东西实在贵，一个烤肠12，一个玉米10…
还不错，比较方便。玩的很好
取钱入园都很方便，小孩子玩的很嗨
六月十二号去的，很舒服人不多，下地铁也方便，走几分钟就到了，基本一个项目排队十几分钟就可以了，跟老婆一块去的，两个过山车都坐了两次，很多小的项目都没玩，过山车真的炒鸡刺激，十环的感觉还比垂直的要好玩一些！！！
到**必看大马戏，很精彩！惊险刺激，整场马戏无尿点！
超级棒的**度假地方，去过水上乐园,**景区，每个区都超级大，超级好，住宿也是一级棒
用二维码取票，方便快捷，园区内有很多动物互动，很好
超级有感觉的马戏，超级棒，非常非常喜欢
野生動物園很大，晚上的大馬戲很精彩專業，非常值得一看！
园区很大，能转一天，动物非常多，但就是人太多了，很多表演节目没看
很好玩动物园很大，要逛很久
挺精彩的表演！就是声音太大孩子有点受不了
取票很方便啊 高考准考证好便宜的说。进去一定要穿鞋子。不然第二天脚会废掉的。其实玩不了啥项目的，我星期一去玩大喇叭啥的都用了半小时！建议3 4点去 7 8点回，夜场灯光真的巨美丽
挺大，可以走一天，有点累，小孩子很多，工作人员也很多，就是有些老虎有点瘦，希望再对老虎好一点，有点缺少和动物亲密接触的机会。
真的是超级便宜划算，去那里买票一人还要250还要排队，情侣套票只要在旁边机器输入验证码和手机号直接领取票，一天下来玩得差不多，挺累的，不过刺激好玩，下次还要去
取票方便，靠谱，游玩好轻松，景色美美哒
节假日人很多，不适合自驾。
很棒很好很方便 我下次还要订票
取票方便。里面项目好多，一天玩下来累死了
现场看很刺激，特别的好看，感觉那些演员是在拿生命在表演马戏。特赞
三姐妹的旅行终于实现了，撒花撒花???两个小朋友没能配合入镜[偷笑]****景区哇！这就是张亮住的房子！哇！这就是熊猫三胞胎！哇我就是来圆梦的！[偷笑]晚上的大马戏真心赞，80分钟不能眨眼，分分钟值回票价[跳跳][转圈][跳跳]
广州天气变数太大，我们外地游客不确认是否下雨，所以当天到达**才买的票，感谢支持当天购票，而且特别幸运，直到4点多才下小雨，没有影响游玩，哈哈。有地铁，方便。出票快，大写的赞。
还是蛮好玩的，从上午玩到晚上，
**水上乐园不愧是国内最大的水上乐园，项目多，管理也很完善。水上乐园的正门，**景区的南门，欢乐世界的南门相聚都不远，走路几分钟就到，算是不太坑的旅游区吧。总之这一次来**玩的很尽兴。网上订的票可以直接用手机生成二维码进园，很方便
动物园多了挺多东西的，不错
很快就预定好了，凭短信和手机号后四位就能取票很方便，不像有些旅行社要提前一天电话预定。好玩！景区挺大的，排队也不久，玩了五个多小时，没去垂直过山车，看起来好刺激啊。给朋友看了拍的小视频，都说想去玩，哈哈，等摩托过山车修好了还想来一次！
第二次去了，每次天气都好给力，路上还瓢泼大雨，到了动物园就停了，不是旺季，人不多，这次还坐了小火车，动物数量也比去年更多了，看来繁育得很好，还有婴幼儿小动物，整个人爱心爆棚，希望家长老师带孩子去的时候，多教导孩子不要大声喧哗，别踢玻璃窗，动物肯定不喜欢，动物一样需要安静的生活环境，给人类带来欢乐的同时应当得到更多的尊重和帮助
值得玩的动物王国，精彩刺激大马戏，
孩子的乐园，而且很方便，在一个大园区里面，孩子玩的非常开心
不错，价格优惠，取票可以直接到门口扫二维码电子票，非常方便。
非常值得，尤其是马戏，非常精彩！
真的太好玩了，好刺激
女神节去的，半价。见到了青姐，看了可爱调皮的六毛，可惜没有看到coco，玩的很开心
不错，很方便，下次去还会再来买的
广州****景区值得一游,动物数量多,有考拉,熊猫,大马戏值得反复去
玩的很开心，见了六毛和Coco，各种动物各种拍，相机都快拍满了，里面的演出很不错，网上订票很方便。
非常好玩，动物园非常大，小火车穿越五大洲，很好玩，大象剧场，河马剧场，白虎剧场非常精彩。里面都没什么异味，管理的很好。
野生动物很好玩，各种动物也很可爱，值得大老远跑去看看。爸爸去哪儿拍摄地…
动物园环境挺好的，大马戏挺精彩的
不错，动物园里的表演也还可以，动物品种和数量都比较多。但一天看表演时间竟然还很紧张，到闭园有一个表演没看上。马戏表演不错，高难度，很精彩。马戏园里面的快餐还不错，不算贵，量还够大，比水上乐园的快餐好吃很多。唯一一点就是动物园的不知蚊子还是什么太厉害，咬了我不知多少嘴，胳膊腿上三十来个疙瘩，，又痒又疼，十几天才快好了。
挺不错的。还可以对动物喂食。去动物园先坐小火车会比较省时间。
值得去！一定要看4d熊猫找爸爸！
**欢乐世界真的很好玩，垂直过山车和U型滑板很刺激，体验过后还想再玩一次。里面还有很多适合小朋友的项目，适合全家一起来玩。里面的景色也很美，玩累了还可以休息休息，拍拍照。4d影院很真实，很立体。
很好玩，动物很全，环境很好，景区内很人性化，就是坐小火车要做到火车的右边，动物多靠近这边，宝宝玩的好开心呀，还有妈妈也很开心。
周一去的，正好赶上小学生中学生秋游，但人数不算多，排队时间基本还好，各个大型项目很好玩，园区不算大，一天足够玩完。
非常好，特别棒，建议提前去占座，要不好位置就没有了，坐在第二排可以和演员互动，但是很吵
价格很优惠哦，去的有点晚所以取票的时候有排队，但是也就十分钟就排到了。园区内容很丰富，不管是大朋友小朋友都可以玩的很开心，因为不是周末所以人不是很多，所有的项目都玩遍了，浑身酸软，又心跳加快哦。
非常好玩，去哪里都方便，东西便宜好吃，垂直过山车真的非常好玩
这里很好玩儿，孩子玩的很开心但有些游戏孩子太小玩儿不了，等长大点再来
非常不爽。8.27水上乐园可以免费带一个1.5米一下小孩的，票白买了。订票说我们要早说，不到公园门口我们怎么知道？打了3个不同客服，结果不让退，唯一一个，还不是终结版，说要加56块手续费。我气死了，去玩时间很宝贵，哪有功夫和客服计较。亏就亏100多块好了，以后不敢来订了。也没便宜多少，到处都能订
玩得挺开心，但是天气太热了，动作们都去避暑了，我们还晒死了
很不错的大马戏表演！取票快，方便，最主要有优惠。孩子看了还想再看，节目很精彩！
提前购买的票，到现场取票很方便，也不用排队买票了，价格还低，大马戏值得观看，真的是用绳命在表演啊
一票玩两个园，超级好玩，里面吃的虽然贵但很好吃，早上玩水上乐园都不用排队，下去15点去欢乐世界就开始多人了，晚上7点左右基本不赢怎么排队！总之很好的一天！
很好，免費带了小侄女一起，早上10点玩到晚上7点半，能玩的，都基本玩2一3次，表演，游行一个都不放过，太值了，不亏！
很成熟的设施，吃喝玩都很方便，建议来玩儿还是要做好攻略的，动物园太大，容易错过免费小剧场，车行区动物园很贴心的送了光盘，一路上，沿着看到的动物，光盘都在为我们进行介绍，真的是一堂生动的动物和自然科学课，返京后孩子还不时拿出光盘来听，不错，点赞！
好刺激啊，垂直过山车、十环过山车、U型滑板什么的统统都玩了个遍，搞得晚上睡觉的时候只要一闭眼就是在坐过山车的情景，中毒太深了
非常适合亲子游玩，近距离与接触动物，特别是那两场演出，非常满意的游玩
去的时间很好，不用排很久。小朋友玩的开心
广州**国际大马戏，好看。取钱方便。就是我们来早了。说是六点钟开始取票的，我们五点就到啦…等了一小时。但是等的值啊。便宜了好多呢服务态度也好，会一直打电话跟你沟通。
自我感觉表演很震撼，去现场看表演和在家里电视上看真的是不一样的感觉，觉得和印度的宝莱坞演出有一点相似，建议去看的朋友坐在后面一圈，前面真的很治疗颈椎（我在前面坐的，一直是做抬头运动，哈哈），嗯值得去看一下。
取票很快也很方便，购买也可以，但是**动物世界另我失望，感觉不值得这个价格，里面的消费也偏贵了，一个饭还要98块，而且没有适合小朋友吃的食物，到下午的时候下雨，小火车还不开放，好多动物都没法卡，真是太失望了！
超级划算，165畅游两园，说实话，两园从下午3点到22点是不可能玩完的，单单一个园就得累趴，就同行业标准，**园区可评5颗星，万圣节做得很成熟，有亮点，能吸引人！
时逢大雨。。累了点。动物园还是老旧，不过马戏团倒是惊喜不断
超实惠的套票，而且取票方便，不错。以后都在这个网订票了！
总的来说感受还是不错的，价位也比较合理。园区比较大，建议先徒步走到主堡参观完毕以后在电瓶车回到门口，儿童乐园没顾上玩，快下班了。4d电影感受不错，设施也比较新，环境整体不错，干净整洁，参观路线明确，里面工作人员热情。唯一不足的是门口的取票点工作人员比较刻板，网上购票非要等上半小时以后，我们等了20多分钟就要求换票，难道非要利用手里的这点权利来区别票的类型吗？其他就没办法区别了吗？让我现金买票，如果要不是我没带太多钱可能也就买了。还是去哪的工作人员比较靠谱，先开始没找到地方，然后又下起暴雨，打电话分分钟就给退了，今天已经到账，因为我买的当天票，原则是不给退的。可是后来准备走的时候歪打正着的找到地方，于是就算要等我们也会支持去哪的。最后说一句，酒庄不错，还会在去。
取票挺快的，就是非电子票，而且限在南门。另外也许去晚了，很难停车。动物园人不算多，绿化多，所以不算晒。提点意见吧，这么大的旅游区，居然一个哺乳间都没有，健忘的我又忘拿哺乳巾，害得要找个僻静的地方喂小孩，而且有凳子又僻静的地方也难找啊……希望能改进一下。原来坐小火车也可以进入自驾区看动物，这点还算是意外惊喜吧。最后，餐厅食物贵是预料中的事情，可是能不能不要那么多辣的食物……
元旦去的，票比较贵，人很多，园区的消费很高，喂长颈鹿的树枝一枝十五，贵的让人生气。很大，动物很多小朋友很爱看，从早上开园走到下午四点多还没完全看完，快累死。。。
很多种类的动物，孔雀是换毛季，没看到开屏，好多鳄鱼，里面还有餐厅，有点小贵，有喝到鳄鱼汤，小朋友们玩的很开心！
取票很方便 虽然雨一会儿下一会儿停的 依然很开心 动物都很干净长的很可爱 特别是猴子 训练员都特别敬业 会主动讲解 游玩起来更顺心
去的那天下了大雨 本来不打算去了 给客服打了电话 客服耐心讲解了 说馆内很好玩 虽然没有看到表演 雨也一阵一阵 但是依然很开心 里面的训练员也特别好 会跟我们讲解
由于**万圣节期间游客较多，取票的时候排了好长的队伍，这个可以理解，毕竟票价比之前优惠，选在万圣节活动出游的话，人挤人是必然的了。
一家五口去**景区，现在优惠买大送小，我们就买了3个大人的票，两个孩子都没花钱，很棒！
买大送小，第二次去**景区了，还是适合大一点的孩子去。
三八定的优惠券，超级划算，人也不算多，玩的很好，很棒
十分精彩的表演，技艺高超，美轮美奂，精彩绝伦。
坐小火车游览动物园简直太棒了，可以这么近距离看各种动物；大马戏表演太震撼了，儿子特别高兴，这次旅行非常值。
来**只要就是为了**景区，带孩子走了一天，孩子一点也没喊累，因为景区太美了，动物也很全，重要的是不像北京动物园那么臭，可见景区的工作人员有多尽职。景区规划很好，门口有免费的导游讲解，你跟着她的路线走最合理。景区有四个演出，可以根据演出的时间自己设计一下路线。但如果你之前看过大马戏表演了，时间紧张的话，可以省略几个，建议方舟剧场不要错过。午餐可以考虑在大熊猫餐厅和金蛇餐厅，因为其他餐厅基本是小吃，薯条鱼丸什么的，又贵又不好吃，6个牛肉丸就要30。
大马戏好值 手动拿票的
大马戏震撼到我了，表演时而轻松搞笑，时而惊险刺激，时而动感十足，时而唯美绝伦，只是觉得动物表演的部分有些少，非常值得一看
去的当天大暴雨，一直都在雨中行走，庆幸跟孩子带了雨衣，自己在里面商店买了件45的成人雨衣，下雨不影响看动物，但很影响照相，什么都没照，表演很精彩，每个表演都会有小礼物，就看谁运气好了，最好看的就是方舟剧场！
我们去的那天人不多，错过了节假日高峰期，所以就不觉得堵，总体来说还是不错的，带着老妈去玩，我们都觉得玩的挺开心的
非常满意   **真是大气  有机会还去玩  还要住**酒店
带着11个月的宝宝和父母周一去玩的，门口取票方便，在自动出票口输入验证码和手机尾号就快速出票了，听说还可以**取票！周一人不多，做小火车提议坐在前进方向的右手边，右手边的动物相对比较多看得更清楚。园内设施很完善，带推车的话不用担心楼梯，有楼梯的地方都有无障碍斜坡！工作人员态度也很好，指路很细心详细！只可惜宝宝小而且带着老人，游园速度慢随意只逛了半个动物园，下次等宝宝大了再去一次，把没看到的动物都看遍！
还不错 吃的没有动物世界贵 排队时间还好，竞技场很刺激 强烈推荐
很震撼，非常值得一看，绝对一流水准！?
好玩，第一次见到这么多动物
基本一天就可以游完整个公园了，很多动物，环境不错，相对食物比较少点选择，不过小朋友玩得好高兴，票价又偏宜值得。
演出不错！但天气实在太热
很不错喔。尝试了之前没玩过的过山车。 不过十环还是没敢呐。前一次去时没看到特技剧场。这次提前看好时间准备好的。很赞喔。 和朋友都满意。
国庆票价很贵，马戏默认是两点那一场的，不过套票可以看完马戏再次进动物园，这点很赞。进动物园一定要从北门进去直接坐小火车，我们从南门进去的，一个人还花了50每人坐电瓶车去北门，坑死了
**超级好玩，欢乐世界项目都很好，动物世界动物可爱。玩的超级开心
万客来国旅给我的信息就是我应该拿到的是看19:30-21:00的场次的票，所以我理所当然认为是这一场次，可好不容易排队验票了才知道是错票，票是下午17:00场次的！本来带着老人孩子早早候场就是为了能有个好位置观赏，结果弄到改签要19:30才能改，此时排队入场的观众早就所剩无几了。入场后没有好位置不说还严重影响心情，实在太糟糕了，真是一次失败的网上订购门票的经历！万客来国旅这种行为涉嫌欺诈消费，因此我投诉它。希望它受到应该有的惩罚！别再误导消费者！也希望去哪儿网站能给我一个满意的答复！
网上购票确实很方便，去到直接去取票。工作日去的人还是很多，玩的要排队。里面的设施都很刺激，体验了垂直过山车，很棒的。还去看了表演。
下雨不退，吃大亏，从此不再去哪儿预订任何东西，也不在用任何去哪儿额服务
动物园好棒 欢乐世界明天去可惜广州这两天天天下雨  感觉门票好亏！不过动物园真的很不错 动物很多 也很大 以后有机会还会来 希望门票能优惠一些 太贵了不够亲民 最喜欢小猴子和侏罗纪公园 哈哈很棒哦 很棒哦！
去很好玩，取票也方便。就是小孩泳衣最好还是买长袖，全部晒黑了。里面的泳衣很贵
在去哪儿网订的票，取票方便。我们一早就到动物世界北门也就是乘坐小火车游览的那个门。动物世界9:30开门，我建议尽量9点钟就到换票处换票。然后到检票口等着，要不然进去以后坐小火车会等会儿了。我们是周三去的就很多人。这还不是寒暑假呢。还有就是进去以后一定要拍下表演时间表。每个表演都挺好的。尤其是大象剧场。   大马戏的话，最好是在17:00之前就到门口排队。因为票是没有座位号的，谁到的早谁就能坐到好位置。正中的区域是要加钱的，挨着的左右两个区域（应该是紫色座椅的）也是加钱的。就是多少的问题。不加钱的话就选择紧挨着紫色区域的通道边的座位，视线还可以而且散场好出去。还有就是选二层。整场马戏中间会有几次巡游。坐在一层的话就要站起来回过头看。当然看马戏还是一层最好了。
大马戏太值得一看了 超值
**是国内顶级的主题乐园，但是价格也是顶级的。
国庆最后一天过去，人不是很多，能够玩挺多项目的，玩比较刺激的项目还是很不错的！垂直过山车不敢坐，玩一天有些也还没玩
很好看，值得一看，就是要早点去才有前排位子
值得一游，环境好，游乐设施齐全，玩的项目多，适合各个年龄层的都有。北美伐木秀、4D影院很好看，适合全家一起去。国际大马戏特别精彩，场景梦幻，表演精彩绝伦，让人大开眼界！
非常精彩的马戏。最精彩的是杂技的部分，神乎其技，另外引入的科技也使马戏更精彩，值得一看！
国庆假期去的，网上提前订票真的很方便，我们遇到台风影响，又预约的下午五点的演出，运气更好的是抢到离舞台和巡演都很近的座位，真是很棒！可惜的是动物表演比较少，还是国外的演出更精彩。在国内应该算不错了。
马戏非常精彩，不虚此行。
不错，挺好玩的地方，就是景区不允许带吃的东西，里面东西真心贵又不好吃，**世界乐园国庆人很多，幸好玩了很多东西，垂直过山车特别刺激去，光这个项目就玩了两次，飞鸟乐园也挺好的
取票好方便啊，刚开始过去都没什么人，而且是免费的接送车，第一次去都不会迷路浪费时间什么的，垂直过山车最好玩，就可惜了没有玩u型，
适合小朋友游玩，园区不大，取票非常方便，入园检查不算很严格，大概查看一下，里面一瓶可乐8元，停车费20元！
适合小朋友游玩，园区不大，取票非常方便，入园检查不算很严格，大概查看一下，里面一瓶可乐8元，停车费20元！
适合小朋友游玩，园区不大，取票非常方便，入园检查不算很严格，大概查看一下，里面一瓶可乐8元，停车费20元！
本来今天是故意带妈妈孩子过来玩的，谁知道天公不作美，一直在下雨，因为天气原因很多表演被取消了！但是哪些动物真的很多没有见过，孩子玩的很开心，里面的工作人员很敬业，下雨天还站在路边为游客指路！态度也很好，唯一不好的就是不能带东西进去，里面吃的好贵，我们随随便便吃点就花了好几百！
****景区还是非常不错的！规划得非常好！值得一看
小朋友玩得很开心，取票也很方便，扫一扫免了排长队，就是动物园节假日周边封路没有收到消息，走了不少冤枉路
动物园的动物很多，很能满足我们的需求呢。大熊猫，太可爱了。而且动物的分类也很多哦！园区规划很好，园区很大，可以玩一天。
网上定的票酒店大堂有自助取票机，非常的方便，赞一个哦，马戏不分大人儿童票，小朋友也买320一张，但是感觉不错，非常震撼，一环一环不给你喘息的机会，孩子看很过瘾，就是时间很短，意犹未尽的感觉，以后还会带家人来的
非常好，很干净，没有太难闻的味道，动物也很多，主要看到了六毛和coco是最开心的，但看表演的话一定要看好时间，很多在4点半就没有了，小火车一定要早点去，我就没去上4点半就关了。能在里面玩一天，吃的也还可以稍微有点贵，但料很足！
好玩，还想再去一次，推荐大家哦
地方很大！小朋友好hi 皮…开心！
八位数的验证码很慢才能到手机，客服电话居然只有一个手机号，一直占线，如果你提前一天购买没问题，但是你当天购买能急死你
没有发验证码短信给我，幸亏手机还能上去哪儿网查。动物园还是很值得去的，地方太大了，细看看不完，表演就差方舟剧场没看了，南门进去按表演先后定路线，中午吃了顿饭，68块扬州炒饭，好贵，但味道还行，一直玩到到小火车那就差不多4点了，再逛了恐龙那就六点了。好累，但小朋友很开心，值得。
又便宜又方便 支付後憑短信到現場掃二維碼 根據短信填寫信息就有電子二維碼的門票 掃一掃就可以進去了 快捷又環保
挺好的！贵了一点！人和车要单收费！车要280元。
不错的一次旅行，表演精彩刺激，互动力强，大老远跑来非常值得，下次带父母一起来。
动物园很大，有很多表演，很有趣，园内吃的东西很贵，还好味道还不错
园区很大，一天下来没有走完，很累，听了评价说的从北门进的先坐了小火车，其实从南门进更好，更好安排时间看表演，最后累了才坐小火车。北门进来有恐龙世界，胆小的小朋友建议不要进入，会害怕，然后影响游玩情绪，园内有婴儿推车可以租用，带小朋友的一定要租一辆，很有用，还可以放背包，食物和水可以带的，放在包底，上面用东西遮住就行了，里面东西真的超贵，快餐最低68一份，水8块
不错值得一看，五点就进场了，七点半才正式开始，不能带吃的进去，四个小时的时间，饿了只能在里面买些吃的。
很好玩，动物种类非常多，环境不错，由于时间紧，我们只看了大象剧场的表演，很精彩。动物幼儿园里的小猩猩、小猴子、小熊特别可爱，好几只小熊一起爬木桩，笨笨的样子超级可爱。小猩猩穿着小衣服荡着秋千向小孩一样好玩。侏罗纪公园都是假的恐龙什么的，没太大意思。小火车还挺好，下午坐的火车，人超级多，绕着天鹅湖排了一圈的长队。吃饭很贵，一个烤香肠20园。喂动物的饲料也很贵，长颈鹿吃的树叶15元一枝。    晚上的大马戏非常精彩，孩子很喜欢。白天儿子没有看到的大象剧场的表演在晚上的马戏里都有，直接补上了。五一期间票特别不好买。门口安检查食物还是挺严的。我们带的食品被查出来了要求寄存起来，我们寄存在南门，出来时走的北门，所以也就不要了。
好玩的项目很多，交通方便，哈哈
国庆3号去的，电子票很方便，比现场便宜50块，出墙没有问题啊很不错，下次还会再来
第二次去了，女儿还是很喜欢。好多可爱的动物。
环境很好  ，动物种类很多，很可爱噢，赞赞赞。
昨天去玩的，人很多，晒黑了，人造海浪挺好玩的，漂流很长，也很好看…玩的项目大多排队，好多都没去玩，已经没精力去玩了！…
动物园很好玩，非常适合亲子游玩！
孩子玩的很高兴，各式各样的动物让孩子很开心。去时是淡季，但是人还是不少。很喜欢白老虎。网上订票很方便。
母亲节特惠去的，很划算，节目很丰富，如果全都看下来也都挺累的，不过天然氧吧感觉不错，动物种类也多，小朋友会很喜欢。
非常不错的一个动物园.很幸运的刚好碰到孔雀开屏..还有惊现的鳄鱼表演.都让我们大人小孩长见识了。赞???
查看了几个网，只有去哪儿便宜些。水上乐园也非常好玩，11点多入园，5点多离开，5个多小时玩得精疲力尽，要是精力好肯定还要玩得久一些。大喇叭很刺激，热浪谷那边也很好玩，就是浪大的时候被呛了口水，中途的节目也很精彩，有外国朋友的舞蹈时间，被拉去一起跳舞了，感觉很热情。老爸老妈也很开心！
打马戏真的是太精彩了，动物园也算不错！感觉每一个动物园都差不多！还是值得一看的
取票很方便。上午下暴雨，还担心没法游玩，中午却又阳光明媚了，广州的天气真闹心呢。欢乐世界挨着大马戏大门，非常近，大马戏很精彩，值得一看哦，套票很划算。晚上还有专车巴士送到地铁站，非常方便。
取票方便，熊猫很可爱，园内很干净，
玩的真的很开心，好多以前没有见过的动物。非常难忘的一次经历！推荐带孩子去，也推荐情侣去！
去哪订票挺方便的，订票前已是晚上11点多了还是可以订到，并且去哪价格还便宜，不错值得推荐，水上乐园也好玩，孩子们很开心，唯一就是园内吃的很贵，一瓶矿泉水最低都要6元，冰红茶8元，新奥尔良烤翅22元，太贵
很不错的地方，就是有点累，过年的时候几个景区之间等摆渡车时间长，等小火车的人多得差点没坐，特别注意去的时候首先去坐
动物园很好玩，一定要选在平时去，人少还能近距离观看动物，表演一定要看！
好玩，认识了不少可爱的动物，孩子们最喜欢的还是喂小动物
****景区性价比不错。大家来了广州，不可不到的地方，可数广州****景区了。 在这里，除了有亲子乐园，还有各种表演节目可以观看。 到了**景区，不可不提的就是近距离接触动物们。除了可以坐园区内的观光车，有车的朋友也可以开车进入，而且还不限时间。喜欢的话，可以停下来跟动物们来个零距离接触
取票方便，快捷，服务好
五一去的，人太多了，不过很开心，是一直想去玩的地方，景区人员服务很好真的很好
小朋友们看完都超级激动！太精彩了
游戏项目很多，也良好玩，哈哈。
一级棒的动物园，从早上10点逛到下午4点，白虎剧场和大象剧场不容错过，还有小火车真心不错，门票有点小贵，玩得开心就好。。
不错，就是票价较高，很多吃的东西不让带进去。地方蛮大，一天玩不玩，很多要排队，服务还不错。
玩疯了，那个十环玩了一次，垂直玩了3次。好刺激
只走步行区的话，时间还是很充裕的
虽然买错了，但是景区工作人员马上给改了，服务非常好
挺好的，20年前来过。变化很大。增添了空中缆车。动物相对少一些
好玩    就是天气有点热    工作人员看着很是辛苦
取票方便，而且很快，而且太好玩啦
电子票取票方便，还有优惠。景区仅有一个电子取票点，人有点多但每个窗口都可以取票。人超多排队一个小时才坐上小火车。动物表现很好看，和考拉和影另付费。儿童游乐设施免费。出来后不好打车。到地铁有免费巴士。
价格偏贵，**比迪斯尼差很多，感觉不到快乐的氛围
挺好玩的，行程不紧张的可以逛一天，项目还有环境都挺不错
一家人玩的很开心，环境保护很好，小火车设计路线非常棒。大马戏表演非常精彩。
挺好，还是和以前一样好玩，就是吃的太**贵了，两个人吃两餐都花500多了?
值得一玩,适合大一点的小朋友
不错，很精彩，很刺激
取票非常方便，门口旁边就有机子。【欢乐世界】我们去的那个周末超级少人，几乎不用排队，很多游乐项目都可以玩几遍，好爱十环过山车和垂直过山车！还有激流勇进！玩了三遍湿透透人少就是爽！园区里工作人员服务态度都很好，还有医务室，朋友肚子不舒服还去拿了药，很贴心周到【大马戏】出乎意料的棒！建议宁可坐在舞台正中的后面几排也不要坐侧面前排观赏角度会好很多
还是挺好玩的，里面工作人员也很热情。就是五一去时候人太多了。大摆锤排队四个小时觉得有点儿不划算，过山车两个都是1小时左右就可以玩了。个人觉得十环更刺激一点，垂直过山车就第一个人九十度那个比较刺激后面的感觉没十环好。
有点像上海的**，不过有个适合孩子玩的室内游乐场，离**酒店步行过去即可！ 因为是初九去的，人已经没那么多了，基本上不怎么排队就可以玩了，景区布置很好！海盗漂流和激流勇进孩子很爱玩！每个都坐了两边遍！要去欢乐世界的亲提醒你们网上提前买好雨衣去，真的会全身淋湿的！景区雨衣15块钱，带鞋套！也可以接受！
网上订票很方便，取票也很方便，孩子玩得很高兴，园内消费贵，亲子游很不错，很多休息的地方，小朋友停停走走，看到很多之前没有看到过的动物，还喂了小动物，不过喂的费用好贵哦。。。刚好那天不下雨，运气很好。
网上订票很方便，取票也很方便，孩子玩得很高兴，园内消费贵，亲子游很不错，很多休息的地方，小朋友停停走走，看到很多之前没有看到过的动物，还喂了小动物，不过喂的费用好贵哦。。。刚好那天不下雨，运气很好。
非常棒的演出，虽然我是第二遍看了。这次是带爸爸妈妈来的，他们也很满意，现场的互动，灯光音效，以及演员卖力的表演都值得回头票！
第一次来****景区，据说这里是世界之最，又被湖南卫视热播，可以说是慕名前来。刚好今天是5.1节最后一天，我们中午赶到，错峰出行，人不多，不用排队，轻松通过导航找到停车场，又通过去哪网提前一天电子订票，门口自助取票很方便，根本不用排队，先坐小火车环游散养大型动物区，1个小时回来，下午1点开始游览步行餐馆区，晚上6点正好看完，还看了记忆尤新的大象表演和白虎表演，精彩极了。今天天气很好，没太阳，游览非常舒服。唯一缺点就是不让带零食进去，里边的餐饮超级的贵，比香港海洋公园还贵，很多人都是中午饿着肚子，晚上出来才吃饭。有点不够人性化。这里的动物的确很多，要看动物，还有拍照，还要看科普介绍，一天的确很紧张。不过今天对于我们来说确实充实而又快乐的一天!
时隔八年，再次陪孩子去****景区游玩，寻找神奇的朋友，与可爱的动物们一起欢度愉快假期，喜气羊羊，乐不胜收。去哪网订票方便实惠，园区接待服务温馨周到，下次再与去哪网携手同行。
非常适合情侣约会，有些项目还是很具有挑战性的，心理承受能力差的会受不了，体验加速度离心力，尖叫声不断，节假日需要早到，才可以玩到所有项目，我们是十点半到达，基本上所有的项目都玩过。有趣的是同行的妹子心理承受能力太强，竟然有些项目我觉得刺激无比，她说没感觉。两个人玩得很开心！是一次值得的旅行！
取票方便，之前这个景点被湖南卫视炒得很热，一天游玩下来最大的感受就是这里人和动物???没有距离感，动物们对人没有任何防备害怕的感觉，很和谐。早晨十点半从酒店出发?，地铁3号线就可以直达，交通很是方便，今天周六游客??较多，进门前要检查包包，不可以带食物进去，根据之前游玩经验，进门就选择电瓶车（不爱走路的人的明智选择），景区分乘车游览区及步行游览区，乘坐小火车可以一路近距离观看各种放养的大规模野生动物，步行游览区都是来自世界各地的珍稀野生动物，都可以近距离的观看?，真正近在咫尺的感觉，另外还有很多分时段的动物表演也很精彩壮观，感觉这个地方还是更适合小朋友们来玩，可以和动物们近距离亲密接触。一天时间完全足够，也不是很累，总的来说还是不错的
一天下来挺累的。但是感觉真的很好。 好多动物都太上相了。大马戏一定要去看。
五一，一家大小去**野生动物世界。动物萌帅酷！小剧场的动物表演的也很精彩，老人和小孩都超级喜欢！取票方便！服务挺好的。
早上十点就取票进去了，电子票很快，不用等多久。里面的设施我想大家都知道了，只是想说五一期间20点有个烟花汇演都好看！！
大马戏是去**景区必须去看的项目，网上购票既方便又省钱，在景区门口可以自动取票，程景区免费大巴往返。         剧院内坐位分区 : vip，贵宾，普通。买普通票的最好一开园就进去，可以坐靠近中间的位子，看表演很好。开始前1小时有抽奖和小丑互动，很热闹！        下次有时间也要去珠海的**看看，节目不一样?
好玩的，大马戏很值得看，推荐。
不错方便省但是大学生没有便宜多少?
售票旁边的自助取票机取票。园子比较大，要看到所有的动物要走不少路，所以入园前果断租了婴儿手推车，大人小孩都省力气，每个场馆外都有锁车的地方。自驾车可以入园，220块钱一个车可以在园区内停车拍照。据说是亚洲最好的动物园，值得带小孩去
儿童票不怎么有优惠，跟门市买一样的。但是比较方便取票。
第一次到**欢乐世界玩，感觉还可以，就是里面吃呢很贵，饭菜还少，建议自己多带点吃的和和的进去，里面游乐设施全部免费，建议自己带雨衣进去，要不坐水上游乐设施一定会失身的。当然，景区也有简易雨衣购买，15一个，全场通用。最好不得不说感觉玩起来不怎么刺激，就垂直过山车还有点意思，做了3遍，可能我自己太变态了点。哈哈
在**景区看到了小朋友喜欢的长劲鹿、大象、河马、犀牛，坐在小火车上，看到老虎、狮子这些猛兽与我们只隔十几米远，他们可以随意走动，比平时看到的关在笼子里的野兽多了几分淡定。
情人节选择去了广州的香江**景区觉得非常明智的…第一不拥挤，第二可以看到我喜欢的长颈鹿?票價還是很值得購買的，我從10點開始入園，從南門走，首先去了花果山，再到河馬劇場，然後到熊貓餐廳吃個中午飯我的座位可以挑了靠近窗邊的，可以看到熊貓隆隆的，我覺得隆隆比熊貓中心裡的熊貓寶寶要乾淨耶，因為他身上的毛毛都是白色的???樣子很是呆萌，我男友說他是看到我吃的那個飯上面畫著熊貓頭，所以他很幽怨地看著我額吃完飯我們去了看大象劇場超級 funny，平均一場劇場下來要20-30min，所以要掐準時間去，並且要提前進去，因為他們會在表演前2-3min左右開始關門不讓進去了看完大象表演再去餵了個長頸鹿，15塊一支（是有點偏貴）园里的长颈鹿很精明，游客都会买枝叶给他们吃，他们都会去挑很嫩的那些，所以大多只吃枝叶上最顶端的那些，?然后他們就走了…就走了路過看一眼，還是繼續扭頭就走了?然後下一站就去乘坐小火車去看動物去了小火車的開始在16:30結束，我們去到坐小火車的時候是15:30，小火車會帶你看到很多非洲大草原裏的猛獸，還看到了小石屋和kimi他們的五間小房子一程下來大概半小時左右我們還看了百虎山和白虎跳水，白虎跳水灰常有趣建議有時間去看一下逛了那麼久我們miss掉了方舟劇場聽說這個劇場最好看了，但我們逛完都已經17:00了，包包放到遊客寄存處，而且在寄存那17:30收，我們只能一路往回趕了總體來說還是值回票價的灰常開心的一天，也度過了一個難忘的情人節
**真的越做越棒了不亏为5A景区最喜欢的是**景区和欢乐世界都是解压休闲的好地方虽然人多但真的值得一来
非常棒的一次旅行！值得一游
**游乐园非常好玩，垂直过山车我都坐了两次！
客服十分认真，我没有计划现买现用，比官网贵点，但是官网晚了买不到了。
杂技比较多，动物表演较少，总体还行
我们是6月中旬去的，那时的广州已经很热了，我们是白天去的欢乐世界晚上去的**大马戏，大马戏非常好，视觉震撼，总体来说就是**度假旅游区是个非常值得去的，去哪网也非常给力，买的联票，比单独买票便宜不少，会一直支持去哪儿网的！
自驾游非常方便，有自动取票机，取票方便，动物园不算非常大，如果成年人去逛不用逛太久，园区的动物表演和小火车还是不错的，**国际大马戏十分精彩
超级好玩，超级刺激，我已经是第二次来这里玩了，这次我是带上了全家人到了这里来玩的，家人都玩得非常开心，这里是释放压力的好出去！惊现，刺激无以伦比！
**景区真的是太适合度假了，环境好，可以玩的种类也非常多。喜欢刺激的可以去欢乐世界坐过山车，喜欢玩水的可以去水上乐园，想看动物可以去野生动物世界，看马戏表演可以去国际马戏大剧院，还有鳄鱼公园等地方。来这里度假的休闲类型可以有非常多种，度假区里的酒店也非常高大上的感觉。
**是我去过最大的**景区，里面动物真的很多，坐小火车参观很不错。
差评，强制消费。我们10个人带10瓶水加7个面包，园区工作人员不让带，在门口耗了1个多小时，园内2块的可乐卖12元/瓶，快餐炒饭卖50元/份，果汁20元/罐，走的又累又饿，没办法在里面吃了1000元的快餐。工作人员态度不好。老虎狮子瘦的像猴子，没什么好看的，出园区的第一感觉  累  脚痛 热 贵   我们买了1000元的东西吃还是饿。
下雨天，不方便。里面饭太贵。人多到排长队。节假日还是不要去了。
带小孩去玩，还是不错的。
嗯嗯超好玩累死了，可是好值得啊！满分，真的满分，感动到无以复加。
取票还是不错的，但是在南门取，可一般从北门进去比较好，所以取票后还要搭车去北门。当然，可能就是没有大巴直通北门的。       动物园很不错，但一天时间其实玩不够，开门时间比较晚;所以提前做好攻略很重要，不要迷信他人的攻略，平日与节假日的表演时间根本不一样，所以看好官方表演时间和地图自己做攻略。      下午下雨了，郁闷无比，还是要找个好天气。      大马戏应该更精彩。
一直以为马戏节目没什么好看的，来了才发现实在是很精彩，无法用言语形容！除了舞台的绚丽，演员们的精湛技艺，动物的聪明可爱以为，最让我感觉深刻的是外国演员他们由内而外的热情和笑容，非常能够感染到所有的在场观众，我们也会不由自主的跟随他们一起欢笑，一起鼓掌，一起尖叫！非常好的一次体验！
大马戏表演很精彩，7点半开始，5点多就已经人进去了，不过逛完动物园也已经很累了，进去正好休息。网上购票稍微有点优惠，现场买也有优惠，取票很方便。
****景区，非常适合亲子旅游哦…玩得很开心，就是里面东西太难吃。
很有意思的公园，小孩非常高兴
取票挺方便，刚开始把**游乐场当成动物园了，大家去时注意下这是两个不同的地方。价格实惠，比现场购买票要便宜，动物园很大，玩的很好，动物种类多，现场工作人员服务挺好的。
订的是指定日期的票，比景区便宜；中午去取的票很方便
**动物世界真的值得一去！小朋友们喜欢，大人也玩得尽兴！买票要记得至少提前一天！这段时间天气好，走在林间也不热！我们看了河马剧场和大象剧场的表演，真的很棒！要争取坐前排哟，有很多的互动！下午到乘车旅游区人要少一些，基本上不怎么排队了！园区比较大，有小孩的家长可以在入口处租婴儿推车，免得小朋友走不动了抱着费劲！
电子票到的很快，自驾车去的，从北门进，车票280，门票由门口售车票的工作人员统一帮忙取票，不用排队非常省事，不过在步行区入口儿童会再量次身高，孩子玩得好开心
Feb. 9 Day3：乘轻轨从珠海前往广州南（我真的不太能分清轻轨、高铁和动车），开启第二段广州**之旅。法定节假日也需要提前在12306网上定好车票，我提前两天定的，还是有点晚了，只能订到十点以后的车票。车程约一个半小时到达广州南，下车打车前往广州**，据说出租车节假日不打表，可以砍价，到**酒店50元。酒店占地好大一片，一共有九个住宿区，还有很多饭店，最有名的是白虎自助餐厅。办理入住，寄存行李，各种取票，然后去白虎午餐，运气又好，又坐在白虎馆边上的桌子，一边吃饭一边看白虎，饭菜质量很好，就是贵，好在有心理准备。三点才可以办理入住，饭后时光可以在酒店里闲庭细步，这是我喜欢的节奏，酒店里有动物岛，动物不多，但已经算是独具一格了，看到了冠鹤，想考考女儿，女儿管它叫“炸毛鸟”，十分形象有趣。酒店里有个小超市，还是一个字，贵。方便面要20元一桶，顿时不想吃了。入住房间后有足够的时间休整，还是我喜欢的节奏，洗澡，摆弄相机，只等今天最后的，也是最精彩的项目——**大马戏。**大马戏是到**的必看节目，节目编排很紧凑，惊险，刺激，汇集了传统的马上技巧表演，驯兽表演和魔术表演，同时还有更为惊险的空中飞人，铁笼飞车表演，最为精彩的要算摩天轮杂技，摩天轮其实是一个高十米像摩天轮一样转动的道具，五名杂技演员在摩天轮上表演各种特技，这里不再剧透，保证看过以后心潮澎湃，意犹未尽，一个半小时的表演是一场奇幻之旅，妙不可言。
价钱虽然贵了点，还是很值得的。去之前看了很多网友评论，有的说从南门进，有的说从北门进。我坐地铁从南门进的，按园里提供的游览路线没有走重复路，看到了很多奇妙的朋友。很开心。。。
很精彩很震撼，孩子喜欢
前天晚上订购的，昨天用的，比较方便也实惠。推荐使用哦哦！，暑假后去还是不错的选择，人比较少，不用排太久的队。
玩的非常刺激，4个人一起去的，我和女朋友，她姐和她姐夫，早上出发的时候下雨，等到了景区就没下了，人特别少，只有碰碰车排队了，别的项目都没怎么排队，一进去就是玩的垂直过山车，特别刺激，也有点害怕，然后去玩u型滑板，看了别人在玩，两个女孩子都害怕了，最后刺激的就剩这个没玩了，下午把所有项目都玩遍了，估计平时是不可能的，这天天气算是帮了大忙了，建议玩水上世界时买雨衣进去，里面15元一件的一次性雨衣，里面的餐饮也特别贵，一个面50几，最好还是自己带点进去。
很不错，先是网上订票一定要到南门取票，取了票又坐园区巴士回北门，进了北门首先要先坐小火车，可以把非洲野兽那片区域走完，小火车是从哪上就哪下，园区是从北门一路走向南门的，不会绕弯路，很方便，园里真的很大，一天下来都没有走完，最后只有不去看表演走了。
订票方便，拿票也方便，价格也实惠很多！里面的侏罗纪公园做的挺真实的，可惜小火车没有赶上，应该把小火车放在前面游玩的，可惜了，下次再过去广州这边，还要再去玩一下，动物都超级可爱！上传几张可爱动物的照片吧，对了，没带吃的是很大的失误，里面的东西不好吃
千万不要在长假去这种热门地方玩了，玩了六个小时，都没玩完，到处都是人。如果真的要去，建议从北门做观光火车先玩。
现在暑假人有点多，大喇叭排队排了好久，大滑板还好。觉得很刺激，里面的食物有点贵，但是挺好吃的。
场面宏伟，杂技表演特精彩
给爸妈定的，都要玩的乐不思蜀了，就因为动物园好玩，一天不够用，俩人还要多在广州玩两天，结果票不能改签只能退，特意把车票退了，宁可多花三百块手续费。尤其是大马戏特别好看，我妈这样不爱动物的人都乐开了花，果真名不虚传
没有想象的那么好看，坐的比较偏，完全感受不到现场的气氛
**欢乐世界跟水上乐园都很好玩，在网上购票205一张，水上乐园门票在欢乐世界里面加购只需170元很划算，在欢乐世界玩到6点，转去水上乐园接着玩，玩到晚上十点半关门，一天玩两个地方。（晚上玩有点小冷）欢乐世界特技剧场旁的欢乐世界食街里面的食物还可以。要喝可乐就在园内买一瓶瓶的8块，餐饮店里面要15-30元不等。
来广州一定要去**玩，来**一定要看大马戏，绝对的震撼!本来预定的普通票，到了之后为了观看方便又加钱订的vip，钱花的绝对值，看完之后绝对的震撼人心，久久沉浸在演员们高超的技巧中，动物们的表演也憨态可掬，全场掌声不断，没有冷场的时候，玩的很开心的一次，服务态度也非常好
绝对值得去玩，动物太多都看不过来，本地人说要玩得透要两天玩，我们时间紧，所以玩得比较快
很好玩很好玩，很刺激哦！
服务人员的态度很好，也很贴心，项目设计的也比较有层次
出票很快。但是取票不方便。非得去找接头人取票。这点比起其他公司出票要忧伤很多。还好是自驾去的，不然找这个取票的人都非常麻烦。里面太大了，第一次去的人表示找人很麻烦。当时大太阳。如果不是自驾我自己去走路找这个拿票人我肯定会崩溃！不过玩的挺开心。就是天气有点变态。上午大太阳。中午大暴雨。下午淅淅沥沥下了一下午
除了园区路线设置不是完全合理外，其他还是不错滴，动物数量和多样性都不错，还及时跟进了微信小程序，?
非常方便，在酒店直接打印门票。动物园非常适合亲子游。奇妙森林，河马剧场，大象剧场非常棒，值得一看！森林小火车也超赞。就是园区食物非常贵。
项目很多，适合各种阶层的人！！
超级好玩 就是吃的超级贵 不过还好 那边极易塞车 建议预备充足时间
非常高兴。                小孩子喜欢。              玩的尽兴。          食物便宜。        五星。        好评。        推荐。            后赛勒
取票很方便，入园不拥挤。先去坐小火车，体验动物自由散养的乐趣。再根据表演时间安排线路，我们将所有景点和演出都看到了，非常开心。
带孩子出行，很好看，场面大，现场气氛扛扛，孩子说下次还要来。
这个时候去真心的好，因为不用排队，就算只有一个人工作人员也会让你玩的。特别的不错。挑战了几个大型项目，真的太刺激了。
取票非常方便，价格比现场买便宜好多，太棒啦！垂直过山车玩了两次，好爽啊！！推荐大家几个必玩项目，垂直过山车、十环过山车、U型滑板、大摆锤。好刺激啊，好像多玩几次。里面的表演也很棒，很出彩，推荐大家来广州一定要去试试哦！
夏天去水上乐园是最佳的选择
很不错，换票很快，星期五去的不是很多人
****景区非常好玩，没有经常看见的玻璃房和围墙，和动物的距离很近，商店里的东西都很可爱，尤其是老虎尾巴，小朋友带着超萌。^_^
全国最好的动物园，国际级的，非常适合去玩，不光孩子，大人也很合适，很多动物国内只有这里才能看到，像考拉、白袋鼠等等，这里的动物数量多、各年龄都有，身体也很健康，充满活力，广州的环境非常适合各类植物的生长，树林茂密，适合动物们生活。总之，不虚此行，值回票价。
很适合带小朋友去认识动物朋友，动物生活比较舒适，不会臭臭的
过年人很多，但是服务人员很多，显得井井有条。
第一次驾车入园，停车费20元一天，还是可以接受。节假日每车280，很贵。另外步行区域还需另外购票，这个规定很不合理。应该购车票的游客，享受购票优惠才行。网上订票，现场工作人员帮忙提票，还是很满意的。
玩的非常好，非常刺激，以后还会再去
很好，服务人性化，细节考虑周到
取票很方便。周二去的，人不多，而且天气也不热，基本游乐设施排个几分钟就到了，还坐了两次垂直过山车！真的超级好玩儿，感觉门票很值，比那个**景区要好很多，值得去玩一玩儿，很刺激。建议最好不要周末去，周末估计人会很多。平日去玩儿的很好…
价格是贵了点，不过节目还不错，国内应该算是顶尖了，来了肯定得看下，贵也得看呀，没办法
找了很久才最后决定在这里买票，第一次网购门票还担心不止怎么取，没想到最后意外的方便容易，因为是工作日去的，人不多，各种游戏都不用怎么等就可以玩了，非常好玩，作为一次生日之旅留下了一个非常美好的回忆！！
超级好玩，刺激 喉咙都快喊哑了
很方便，非常好玩，建议大点的孩子去玩更有意思
取票很便捷，虽然一大早人很多，排队很快就取到票了
园区倒是建设得不错，节假日人太多了，唉！
取票方便，服务好。便宜
还不错，动物园感觉没想像中那么好完，不过大马戏出乎想像，很不错，很壮观
非常好玩。很适合带孩子去那里玩
孩子们玩到关门都不舍得出来
鳄鱼园这个名字起的实在是太片面，其实园里还有其他的爬行动物和鸟类。门口的35岁高龄鳄鱼很是开眼界。一进门服务人员就把一张演出时间表送到手里，按照这个安排行程比较好。鳄鱼园的位置比较远，需要乘坐**动物园的免费穿梭巴士，但是车隔较长，半小时一辆，需要计算好时间。
好刺激，好好玩，全部都玩过一遍了
不错玩，就是天气好热好热 …
非常好玩，网上订票取票非常方便
4月18号去的，自助取票很方便，当天大致流程：垂直过山车，超级大摆锤，欢乐跳跳，摩托过山车，十环过山车，4D影院，星际决战，龙卷风暴，魔术表演，飞椅，十环过山车，飞马家庭过山车，国际特技表演。人不算多，排队时间都很短，不超过半小时，园区的表演都很不错，赞
非常愉快的旅程，各种动物和表演，看得眼花缭乱，孩子们非常开心，门票区票方便，省去排队买票的烦恼，而且价格比现场买便宜
去的时候挺方便的，有地铁直达！里面每个剧场都看了！第一次去**就选择动物园！非常喜欢！其实团购也就便宜15元，不包括马戏团哦！就是里面吃的东西超级贵！
服务很好，自驾区非常棒，可以和动物0距离接触
动物园一天游完，有多场表演很精彩。晚上接着看大马戏，太精彩了，杂技演员们太敬业了，高难度技艺看得人心惊胆战的，值得一看。
因为快过年了，天气也比较冷，游玩的人较少，几乎不用排队。取票，安检都很快。美中不足，摩托车过山车在检修，一天都没有开放，下次再来玩。
取票方便，服务号，总体不错！
取票很方便，非常非常便捷！
在晚上6点后联系商家人员领票。时间是有点晚，5点就可以开始检票了。不过不是周末，人也不多，拿到票立即进，还是挑到合适的位置。
网上购票非常方便，动物园很大，我们从北门入，坐上小火车，因为人太多，等了3趟，差不多30分钟才到我们上车，看到的动物品种很多，但错过了11:00的花果山剧场，所以要赶着看剧场的要抓紧时间，后来看了大象剧场，在熊猫餐厅吃饭，一个熊猫套餐88元，做得很精致。因为要赶着去看晚上的大马戏，下午4点半左右，没逛完动物园就离开了。去到大马戏没到5点，稍坐一下，5点进场，小伙伴们坐了传说中的位置，里面位置分三种，第一种VIP席要另加200元，第二种一等座要另加50元（或者是住**酒店的客人），第三种是普通票，黄色凳子随便坐。我们坐在一等坐旁边，还好，感觉场面很振憾，很宏大，值得一看。
挺好的，值得一来。尤其是国际大马戏，特别精彩！
取票方便，门口自助。欢乐世界大型游艺也好玩。尤其是垂直过山车，大摆锤等过山车刺激有挑战！孩子大人都喜欢。
去哪的客服不错！我深有体会，总是站在顾客的角度解决问题！取票方便！大马戏不愧为亚洲第一，大朋友小朋友最都喜欢，不买VIP票需要提前2小时占座！
还是值得去玩的！感觉还没玩够！
去哪的客服不错！我深有体会，总是站在顾客的角度解决问题！取票方便！动物世界也非常好，小朋友最喜欢，路线设计合理，不走回头路，就是太累！
挺好的，动物表演很好看！
不错，就是园内东西贵，人太多。
第一次网上购票，没想到这么简单和方便，最重要的是便宜。
取票都是自助取的，非常简单。进入乐园，一开始就玩了十环，非常刺激?然后玩了各种各样的过山车。垂直也很刺激。到了6点就闭园了。总之玩的还算开心，就是一天下来很累?
欢乐世界的娱乐设施都挺不错，几个招牌娱乐设施真的蛮好玩的，中午在里面吃了饭，也挺好吃的，星际决战真的挺有创意挺好玩的，没玩到垂直过山车挺遗憾的，下次还会来玩。大马戏的表演真的很棒，肯定5分，节目精彩刺激。
靠谱，很方便，减少排队
一次高大上的视觉盛宴享受，取票很方便，比窗口买票便宜，工作人员热情，耐心，服务态度超级好，值得信耐。
十分方便，价格便宜，靠谱，
节假日带小孩子过去玩的，里面有挺多场表演，动物的种类也比较多，园内工作人员的服务态度也挺好的。进去的时候检查背包不让带水果进去，就在门口直接吃掉了，在园内吃的比较贵，一份丸子15元，还有面啊粉之类的还有饭都要好几十块一份，吃了一份饭加鳄鱼汤58元，总体还不错。
大马戏很精彩 值得一看 演员都是国际范儿 杂技很令人惊叹 欢乐世界还有特技表演 非常精彩 园内还有很多表演 例如乐队 仪仗队 里面的机动游戏也很好玩 但是下午六点会闭园 把握好时间
大马戏很精彩 值得一看 演员都是国际范儿 杂技很令人惊叹 欢乐世界还有特技表演 非常精彩 园内还有很多表演 例如乐队 仪仗队 里面的机动游戏也很好玩 但是下午六点会闭园 把握好时间
很好玩呀，带着宝贝来玩很值得
玩的灰常开心，****景区，环境特别的好，干净，小动物也非常的可以，我和我的小伙伴玩的都非常的开心。晚上去**大马戏，高端大气上档次阿，场馆大气，表演也是很赞阿。还有好多帅哥和美女，大饱眼福阿，下次还来。
这个天气去水上世界真的蛮清凉，不过太阳有点大，黑了好多。交通的话还可以，地铁站出去之后走十来分钟，总的来说还可以
孩子们玩得很嗨，下次全家一起再来玩！
马戏非常精彩，值得一看，坐位自选要早去，最好选中排的，看的全面，震惊
好惊险，有些我甚至不敢看，确实精彩！
人比较多，设施不错，旅游好去处。
第二次来****景区 两次都是在去哪儿买的电子票 方便快捷
第一次去很好的，第二次去就没意思了
和老婆2人去的，门口电子取票机很快，但是不能带食品进去，但是大家可以用泳衣包裹一些小样的食品进去，工作人员不带认真检查，里面吃的太贵了，两个人所有消费一天1000多。还有最好自带拖鞋和防晒衣，浴巾什么的的。进去之前的天桥下都有卖，不要到里面再买。
不能外带食物，可以带水，里面水10元。动物很多很可爱，值得去。
还可以 交通设施等挺方便的
大马戏很赞，取票很方便，在取票口扫描二维码就行了
好好玩阿 好刺激 价钱还很划算
好玩的项目实在是非常多，哈哈。
票是不错，方便，就是动物园里不靠谱，不是很好玩，不准带吃的，逼着游客吃园内价格奇高的食品！
去的那天天超级好，蓝天白云。乘坐地铁，然后转景区班车，交通方便。进园前不许带食物，除了水和酸奶，所以要注意。景区午饭还是不便宜的。其他的游玩设计相对合理，总体来说不错。
很刺激，很好玩，太开心了！！！
跟预期有差距，里面餐饮消费太离谱，不能自带食物不行不消费，总体游玩还可以。
好开心好开心开心开心开心开心
在去哪儿网上订的票一定要联系通知短信上的应急联系电话，那是导游的电话，问清楚地址，就可以一步到位拿到票。我因为不了解就从大门口售票处一路问到团体入口处的售票处，还好窗口的售票员很仔细的说了要再去到哪里，该给谁打电话，才好不容易拿到了票。不过后来的马戏就非常精彩，可以让所有的不快都一消而散。所以高高兴兴给5颗星！
挺好玩的 订的**野生动物世界和欢乐世界的 动物世界很大 走起来很累 进去之后 一定要好好计划 才能看完所有动物  欢乐世界很刺激 进去之后最好先玩冷门的 人少的  这样可以玩完所有设施 取票挺方便的服务态度也挺好的
7:30开始，我们6:30到的，酒店客人专区已经坐满了，剩下的位置也不好，建议大家更早到。
不错不错的地方，挺漂亮的，是真的还可以的。
很方便，现场取票快，比现场买票优惠很多哦，下次去还要到去哪儿网提前购买哦
买的高考学生票，过去用取票机直接取票，进去时再拿出准考证给看一下就可以了，现场买高考票要200元，去哪儿便宜了20块呢！就是要在游玩前一晚2330之前订好，还是挺方便实惠的，就是要提前规划还行程，考虑天气。下次去水上乐园！
孩子非常喜欢，玩的不亦乐乎。
去了以后区人工窗口报编号和手机号后四位，取钱非常顺利。赞一个。当天下雨 上午又冷又饿，玩的那是一个痛苦阿，中午吃了饭补充了热量，下午又停雨，过程都很开心，朋友对热浪谷漂流兴趣极大 我们几个人在里面泡了七八圈。。
玩得特别嗨，因为不是节假日人特别少，很多过山车都玩了五六遍，特别爽！
以后决定都在去哪儿网上买门票了、特别方便。下单就可以直接得到验证码，自己随时到都可以去自助取票。美*网上买的水上乐园票，还要找人领票，时间被卡得很死。这个真的赞，可以自由安排当天的到达时间
很好啊，好刺激，惊吓啊，就是玩水雨衣要买还15一次性，园内街边纹身超坑爹的，吃的也贵，志在玩机动，大半天在排队，
非常开心的一次游玩，地铁能直接到达但是第一次去不知道坐门口的免费摆渡车，自己白跑了好远的路。大马戏演出非常精彩建议要去的人早点去可以占个好点的位置，下次还去玩
不错 园区很大 设施一流 玩的很嗨 价格合理 极力推荐 下次再来
取票比较方便，在大门口比较容易找到。游乐场里面很大，各种过山车和娱乐项目应有尽有，虽然我很多没有体验，但儿子灰常开森，圆了儿子一个梦。
大马戏很震撼，气氛很好，尤其小朋友开心的不行，很值得去。取票什么的也方便，由于知道不能带东西，所以安检也特别快，赶上广州寒潮的日子，可刚好温度已经开始回升，也没有特别冷的感觉
里面的动物很多，很可爱
不错的一次旅游，孩子非常喜欢，以后有机会还来
网上买票便宜，但是有风险就是错过当天不能退，玩得很开心，玩得很尽兴
超喜欢超喜欢超喜欢超喜欢
两张票是分开买的主要是尝试了一下能不能收到返现，一张已经收到20元返现，算下来就更便宜了。动物园分步行游览区和坐车游览区还是很大的。现在几乎每天都有电视台在那做节目呢不过明显觉得动物园没有欢乐世界人多。可能园子大分散了吧
园区大，动物多，园内线路设计合理！非常值得带小朋友游玩，大象表演，白虎跳水等表演一定要安排好行程时间，若不安排合理一天肯定玩不完的！有机会再来！！
很好玩，很刺激，天气也很给力
取票非常方便，平日人不多，一天游玩野生动物世界和看大马戏也足够了，这次去动物世界是从北门进南门出的，因为南门距离大马戏剧场近一点。动物世界里面的布局和指示牌都挺人性化的，服务人员态度也都挺好的，大马戏的精彩就不必多说了，总体来说都很值得。
动物园好大，种类也很多，动物也很活泼，性价比超高马戏团表演很震撼，动物表演真心好看，下次还来！
节目还是很好看，只是中间的位置是属于VIP 和一等座，需要另外加钱，普通座位就只有旁边，只是说去的早还是有好位置的稍微算一下也有十五六个节目吧，还是挺值的
开车进去还要再交250车费，停车场也是收费的，到门口有人接待，但是比在网上订要贵一点，还好有去哪儿可以订票，开车进去以后停车场在北门，游玩以后是到南门，确实是能玩上一整天，就是最后要从北门再走回南门，坐车要20块钱一位，还不能送到门口，比较不划算，不过看在看到?的份上就算啦。
非常精彩的表演，舞美灯光设计得很精美，每个节目都很紧凑，刺激。到**不能错过大马戏。我是住在**酒店的，所以过条马路就到了。早去了1个小时，住了第7排很好的一个位置，推荐大家去看。取票在酒店大堂就能取到，很方便。
大马戏超级精彩，气氛特别好，演员表演也很认真，幽默搞笑，里面穿插很多杂技，灯光美伦美奂，音效超级震撼，不建议带特别小的孩子观看，门票价格和大人一样，而且会吓到小孩子，要提前去找座位，最好离舞台不要太近，四五排正对舞台就可以了，前面有喷火表演
初来匝道，通过去哪提前预定购票方便及时 抵达**直接出票很方便
太好了，取票超级方便而且还可以不用排长队，最重要的是价格很划算，原以为门票价格偏高，但真的是超级划算的，里面的项目太多了，女儿一路让抱着，所以没有看几个，但是场场都很精彩，打算额等孩子七八岁时再去看一次。
很不错的一起体验 特别是带着孩子最适合来这里玩了
去的当天晚上下雨，所以有些冷家人受不了，还有很多项目没有玩就走了。因为暑假人多，泡在水里感觉是温水，晚上的表演也很劲爆，场内的管理人员都很认真负责。
去的时候人不多，所有都玩了一遍，真的好刺激。美中不足的是下雨了。
垂直过山车、U型划道太刺激了，这两个项目一定要玩，推荐指数5颗星。因为买的套票，欢乐世界确实很大玩的项目很多人也很多，飞鸟乐园根本没有时间去。
第一次在网上购买门票 首先票价很优惠 本来一直担心取票会很麻烦 结果相当顺利 出了地铁口按着路标指示走就到南门了 步行不会很远 我是到售票窗口直接拿票号和手机尾数给工作人员的 态度都很好 进园后拿了地图就开始暴走了 从南门我第一个玩的是一个刺激度不是很高的过山车 好像叫家庭什么什么的 要玩垂直过山车这些最刺激的最好从北门进 每个人都带了一瓶白开水但是一天下来压根儿不够喝 里边的饮料基本十元这里 光是水就买了三回 实在太热 午餐吃汉堡 一个套餐四十元这里 感觉不够吃 还不如吃面之类的 说说游戏 喜欢刺激的垂直过山车 U型滑板 十环过山车和大摆锤一定要去玩 不过前天刚好赶上U型滑板维修 我们都是没有按照地图走的 随便逛 那儿少人就去哪 到关园的时间玩完全部游戏绰绰有余 还有值得去看的是四d和五d 都挺有feel的 最后最最重要的一点是去要那些需要穿雨衣的游戏最好自己先在网上买 里边一个卖十五 还有最好穿凉鞋或者脱掉鞋子完 游戏结束鞋子绝对会湿的 因为没想周到鞋子全湿了在园里边买一双68 好贵 最便宜的也要五十不过不太好看
不是周末，人比较少，有很多湿地动物！在去哪儿上订票便宜而且取票也方便，很好！
大马戏真的相当精彩，建议去**游玩的游客一定要去看大马戏，网上购票价格优惠取票方便，很不错！
垂直过山车完全用生命在玩耍    里面食物较贵  但还是不错
九点半开园，电子取票机就在安检通道旁边，非常方便，从南门进去玩的第一个就是垂直过山车，简直不要太刺激，而且不用排队，(  )
动物园环境很舒适，网上购票方便！
刺激精彩都不足以说明什么，唯有宝贝说的下次还要来代表一切。
好玩，就是吃的贵了点。
订票取票非常方便，价格也比较优惠，马戏更是物超所值
真的很方便，取票很快，还有专人帮忙取，排队神马的都不用，带个小宝宝的最好网上订票，更快
玩的很开心非常喜欢这个地方，动物好可爱
好玩，动物们都很可爱，玩得很开心
好玩，不错的，垂直过山车，十环必玩
支付后，收到短信，写道：凭手机号码和姓名直接从**动物园南门进入。到了南门傻傻地被拦在门外，跑去售票窗口，拿着手机短信问工作人员，对方也没有见过这种短信。最后只能拔短信上的电活询门，接了四五个选择着字才接通售票商。原来是要在南门左手方休息区白色帐篷下，有两个票商的工作人员在派发实体票，凭预留的电话号码和姓名领取。若能在发短信时，讲清这种取票方式，相信会减少很多不必要的焦虑。
取票时有点小插曲 问我要取票号 说是要提前一天预约 可我就是提前一天定好的啊 后来打去哪网代理*电话 报给我八位取票号才娶到了票
周二去的**欢乐世界 或许是突然突然下了点小雨的缘故，当日**欢乐世界里面的人不多，每一个主题都没有等多久，有的是直接去就玩的，所以玩的很开心，半天把好玩的都玩完了，那个垂直过山车感觉是最刺激的，刚好我做在第一排，我都有点不敢再去尝试一次了，像是世界末日了。。。工作日人不多，也挺好玩，不错！
订票比现买便宜30块钱，取票很方便，虽然不是很大的地方，但宝宝小，值得一玩，动物的种类也很多，而且很友好，不错不错，每场演出都看了，喜欢
取票地点动物园南门，自助机器，小孩都会操作
太给力！太刺激。  U型滑板今天休息扫兴！ 十环过山车。排队两个半小时。我也是醉了！ 一分半钟搞定！真心没有白排队过瘾。 垂直过山车 朋友去了我就是瞻仰了一下。没那胆量怕怕。哈哈哈哈。 去哪网买票就是给力。便宜  去了就250 ... 俩人就是2个250 哈哈哈！
很好玩，孩子玩得很开心，尤其是大马戏，绝对是一场盛宴，值得一去
**值得再去一次，取票也方便，走一圈下来，脚都快不是自己的了。
好玩，不错，值得一去，孩子大人都喜欢
取票很方便，南门自助机器就可以
**动物园是我去过最好的动物园，300的门票虽然贵，但很值，并且电子票已经省了很多钱了。
不错不错，气氛很好，下次再去吧
可以，值得一看，如果能便宜点更好
很值得带孩子去，可以玩上一整天，要带足水，里面的东西好贵
很好玩很刺激，就是天空不作美，去的那天下大雨，只玩了两个大型游戏，U型滑板没玩到?。去了才知道，**欢乐世界15年前我就去过了?，那时叫什么乐园忘记了，只是加了后期的几个大型的游戏而已。不过真的挺刺激的。
看到了很多奇妙的朋友，真的很可爱，下次还会去。
很不错的游乐场，垂直过山车和U行滑板和跑男中的一样，挺刺激的，而且价格也很便宜。
来广州就为了**，老少皆宜，物有所值。逛了七个小时啊，累成马咧?
基本都是学生，学校组织那种，人不算太多，个人觉得不怎么好玩！幸好是公司报销
**景区游玩那天下午一直小雨绵绵，坐在观光小火车里游览大型野兽地带真是感觉棒棒哒
很好玩动物很多。赞
很好玩，挺刺激的，拿票挺快的
**景区一、**欢乐世界1、是个大型的游乐场，比较有名的是垂直过山车，惊险刺激。二、**水上乐园三、**野生动物世界1、目前国内最大的原生态动物园，这里可以看到精彩的动物表演秀，比较特别的比如白虎表演。很适合带孩子来玩，可以在“丛林发现”了解动物习性，还可以在“儿童天地”玩游艺项目。2、园区主要分为两个区域：乘车区与步行区。到了景区门口有免费游园地图提供，可以结合景区的表演时间，提前规划好游玩路线。3、乘车区倚山而建，可以乘坐免费的半开放式小火车深入到丛林和草原，全程约40分钟。步行区还可以看到很多精彩的动物表演，比如大象剧场、花果山剧场、**方舟剧场、河马剧场、白虎跳水等。除了看动物，还可以选择带孩子去“丛林发现”及“儿童天地”，在“丛林发现”，可以了解各种动物的饮食习惯和身体结构等科普知识。“儿童天地”则有各种游艺设备， 并且这些设备的造型全部都是依照动物来打造，卡通趣味十足。特别提示1、如需自驾游览乘车区，依旧需要付门票，并且需要加收自驾车的费用，平日250元/车，指定日280元/车。游览完毕，可以在指定的停车场停好车辆，在步行区入口进入步行区继续游览。2、在乘车区是不能下车的，因为区内动物皆是自由散放的，所以游客必须呆在车上。3、食品和饮料等都不可以带进园区，在入园前都会进行检查，园区内都有不同特色的主题餐厅可以选择，价格比外面偏贵，但可以接受。4、因为考虑到动物健康，景区是严禁投喂动物的。5、因为园区比较原生态，难免会有些蚊虫，可备一些药膏防虫或止痒的。6、一般小雨不影响动物观赏，如果大雨、雷暴雨等恶劣天气，部分户外表演会延迟或暂停，具体以当天园区的公告为准。7、**野生动物世界游客服务中心有行李寄存服务（是属于收费服务），一般可以租用寄存柜，如果特大或贵重物品可联系客服中心作人工寄存。具体项目、价格以园区公告为准。四、**国际马戏大剧院1、看表演五、广州鳄鱼公园1、鳄鱼公园是全球最大的鳄鱼主题乐园，需要注意的是鳄鱼公园跟**其他几个度假区是分开的，交通很不方便，虽然有班车，但是要半小时才一趟，而且遇到节假日半小时都不一定能坐到车，挤不上！六、**酒店1、餐饮性价比比较高的是彩蝶谷美食廊，人均115元，有点相当于“大食代”，里面各种类型美食都有，比如粤菜、川菜、巴西烤肉、火锅都有，可以提前网上查下是否有团购的现金券。2、如果玩不止一个景区，建议可以入住**
现场气氛好，小孩大人都好嗨。
动物园非常大。很喜欢。表演很精彩。孩子很高兴。不过一天的时间很匆忙。希望以后还有机会再去。。很棒。喜欢。。。取票方便。直接扫码就可以。很先进呀。小火车很好玩。就是来的速度有点快。再慢点就更好了。。。还会再去的
园区很大，一天时间基本上玩完，儿子非常开心
取票很方便，比现场买便宜30，而且当天订更便宜
景区很大，天很热，好在马戏团里面到很凉爽。节目很精彩，无论是服装，灯光，音效，表演都是一流的。票价贵了点，加了一等票，连小孩子都要420，实在是有些贵。
去过很多次了，每次都有不一样的体验，不一样的感受，这次是跟爱的人一起，满满的幸福的回忆。特效剧场，依旧场面宏大壮观，故事的剧本也换了新的，真正做到了与时俱进。工作人员大都耐心友善，很愉快的游玩体验。希望每次都有惊喜，爱你呢Knight
周一去的，人不多，取票也方便，就是玩水的时候把票弄湿了，后来去大马戏的时候扫不出来，折腾半天才进去
取票比较方便，玩的还不错，就是人太多，天气比较热。坐地铁到了南门，再坐免费巴士从北门进入。一定要先排队坐小火车，完了之后从旁边的热带森林往下走。
动物园好大好大的！累！
度假区非常的大，就在地铁把汉溪站这儿，**旗下的众多游乐园都在这儿的，只要你想玩的都有，基本代表国内游乐园的最高水平
震撼人心的演出，华美的声电，值得一看
和表妹一起买了两张女士票，比单买划算很多。入园后先玩了些普通项目热热身，接着再去挑战刺激的。一天下来，U型滑板、大摆锤、垂直过山车、十环过山车都挑战了一把，人不多的过山车各玩了两遍，感觉非常过瘾，值回票价。感谢去哪儿网！
動物品種很多，園內有地圖提供，規劃很好，真心不錯
买了一张儿童票给宝贝，感觉比平时买划算多了。宝贝原本胆不算大，入园前我就告诉他，玩欢乐世界不玩些刺激的，那就不如不玩，浪费钱，小家伙艰难地点点头，打算挑战一下自己.他先玩了些的普通的，然后向刺激的项目走去。等他玩完跳跳机发现不但不可怕，反而很好玩后就专找刺激的来玩了，一天下来玩得很尽兴。感谢去哪儿网！
动物园很大，一天真的玩不够噢
买了一张****景区和一张**大马戏的亲子套票，算了一下，比买其他形式的套票要划算，门口取票机自助取票也很方便，简单易操作，没等多少功夫就顺利拿到了票，和宝贝开心地入园玩了一天。园内动物种类繁多，还好门口有免费路线图.，我们按图指引游玩，不但把所有动物看全了，表演也一场不落地看齐了，感觉值回票价！
特别漂亮 提前一天在网上预约 结果我是晚上11点多预约的 后面怕预约不了 打了去哪儿的客服电话 他说11点半之前都有效 付好款直接第二天去门口用验证码取票就好了 非常方便！
最喜欢坐免费小火车游览动物园，与大自然和动物亲密接触！超值！
和朋友两个人一起去的，园区很大，夏天逛稍稍有点热得难受。不过内容很棒，全部的动物都看到了。风景也很漂亮。觉得很值。
没去过的朋友必须要去玩一下
这里的环境特别棒！就是院内的食物贵得心慌
很值得一去！项目多景色美，很多大型鸟类，鳄鱼表演惊险，我家宝太小比较适合带五到十岁的孩子去玩，服务很好，我们自驾去的路不太好找，好像有看到**穿梭巴士不知是不是免费的
买了动物世界和大马戏的套票，相比原价来说非常优惠，大马戏很精彩，虽然票价较贵，还是推荐
長隆歡樂世界，有你想玩的，有你想去的，在去哪兒買的票是真的不錯，第一次在這裡買票安心實惠，希望能有更多的優惠。主要是取錢方便，不過想吐槽的是只有女生票沒有男生票，讓女友笑了一路，如果能有男生票那就灰常棒棒噠！
取票很方便，现在票价略贵，动物园很值得玩，欢乐世界小了点，娱乐设施相比其他几家少了些，表演还不错，总之很值得玩一趟。
好玩项目很多，环境不错，方便。
嗯，三个人去玩，因为不是节假日人还算不太多。只不过天公不作美，有雨下，幸运的是，并非一直在下雨
取票方便，经济实惠，很值得信赖?
欢乐世界超好玩 只是太热了 而且里面卖吃的太贵了 又不能带吃的进去
超级好看！便宜！非常精彩！
玩的很开心，非常好玩
很赞，取票方便，动物园和大马戏都不错
很好玩，孩子很开心，就是太大，走走好累。
首先说 在驴妈妈定好票后取票真的很方便 自助取票就可以了 很快的 然后就是进园 不愧是****景区 几乎涵盖了所有野生动物 最爱里面的长颈鹿 还有大象?表演 里面有熊猫三胞胎 还有抱着桉树睡将近整天的考拉? 威风的大白虎? 还观看到了白虎跳水 这些都之前只在电视上看过呢 另外侏罗纪公园特别逼真 能带你感受到神秘的恐龙世界 最后坐着小火车 讲解员一路讲解。领略到了五大洲的动物 还看到了爸爸去哪儿拍摄基地  看到了几个萌娃拍摄当时住过的小房子 一整天下来 虽然很累 但是很开心 很多家长带着自己宝宝去看呢。 下面我要说说**大马戏 这是我迄今为止看到过的最震撼的马戏表演 没有之一  节目表演特别紧凑 没有一点浪费的时间 舞台效果特别棒 灯光随着节目变幻 整场下来 就只顾鼓掌?喝彩 别的都忽略掉了 期间几个动作演员们觉得可能不算太到位 还会再表演一次 直到他们自己觉得满意了为止  看到那些美轮美奂的节目 总怕时间不够害怕时间过的太快 还没看够  直到节目接近尾声 都没觉得有任何敷衍。可爱的小丑特别会暖场 表演过程中尖叫声此起彼伏 大家都被现场气氛渲染到不可自拔 我想说 有机会的话 还要去 再去体验大马戏带来的神奇的魅力。
带宝宝去很开心，从南门进去很多没有看完，还是北门进去比较合理，婴儿车80元一天很方便。
动物园动物很多 而且每个小演出都很棒 特别适合一家人来游玩 就是当天下午打雷 没有看成蟒蛇 很遗憾 大马戏非常的棒 灯光 演员 节目都是棒棒哒
玩得挺开心的，游人不算多
赶上了万圣节活动，一票玩两园！非常开心！跑男里的项目都玩了个遍！下午去水上乐园，也是各种happy！非常感谢去哪儿app！
去晚了只能坐最边上的位子，其实大马戏的票价真的很贵了，其实一样的300多但居然还要提前去暂位子，我觉得还可以吧，不过真不值这个价
购票相当方便 回复也很快的 景区门口有取票机 输入取票号码和手机后四位轻松取票 动物园好大啊 动物也很多 真的很不错 但是鳄鱼公园本人很喜欢 空气很好 禽类都很漂亮 还有动物表演 相当好 以后有机会还会来广州的 三月份的天气太好了 愉快的旅行 赞一个
吃的都被没收了，这点很无语，在里面吃的都很贵，一个一人份的汉堡套餐55，一个冰淇淋15，就和麦当劳的一样大_所以建议水提前买好，可以买块巧克力藏好，嘻嘻。一进去就玩了垂直和大摆锤，然后反正我就没玩别的刺激类游戏了。
游玩项目很多，很丰富多彩，方便
自己上去了才知道垂直过山车有多么可怕，感觉非常刺激。非周末去太划算了，几乎所有项目都不用排队，各种表演也都看了，垂直过山车、超级大摆锤、U型滑板都是玩了两遍，太爽了！
我家宝贝儿六一玩的嗨皮了！太好了，还会再去，团购价不贵，很方便！夜场活动太单一了！设施够玩就值了。
折扣低，可信度高，希望以后还有。
环境比较好  价格偏贵   但是还是值得的
总体上说挺不错的，就是人多，做好心里准备。
很满意。但我好喜欢吃萝卜牛肚
非常棒，场面非常震撼，表演都是高难度的动作，灯光效果，音响都非常好。我们是提前网上订票，在去哪儿网上订的，非常方便，到那边就可以直接取票，省去了排长队买票的苦恼
不是学生票 无语了我还以为是
值得带小孩去，马戏很精彩，两天都不够玩
刺激，人山人海的。挺好玩，值得
方便快捷，总比自己排队买票好多了
不错，值得一游，大马戏全程无尿点，小朋友的天堂，不虚此行！
还可以 看到的动物很多 就是不能带东西进去 里面的又很贵且不好吃 还有小火车应该一进公园就坐 不然晚了人很多 而且火车会开得比较快
还不错，小动物们很可爱！就是门票太贵，吃的太贵了！
很方便，不用排队取票。直接手机扫二维码进去。好玩
太划算了，很多珍贵的动物！
非常好玩，全家人都玩的很嗨
**非常好玩 购买门票用去哪网定非常方便 还很优惠 赞赞赞
不错?，就是票价较高，很多吃的东西不让带进去。地方蛮大，一天玩不玩，很多要排队，服务还不错。
由于自己的原因晚到了好一会，但还是非常值得观看，售票的先生打了很多电话，还一直在门口等我，非常感谢！
很好非常好，玩得开心
非常不错，可以看到野生动物，还能看到大马戏，飞鸟乐园，欢乐水世界，，非常值得，宝贝好喜欢，特别是**景区，好看，强烈推荐河马剧场
早去了一个多小时，发现最好的位置已经坐满了人。整个演出规模宏大，好看！
动物超级多，有想看的考拉，羊驼等等。从早上九点点多过去，一直玩到下午7点才出来。动物园也是超级大，看都看不完。还有那个超级棒的小火车，带着我们转了一圈，好好玩。但是，里面买的东西太贵了，一瓶矿泉水就要8块，套饭更是贵的离谱。
项目很多又很好玩，交通也方便。
太好玩了！特别漂亮动物特别多，来广州必去
很好，取票很方便，**很好玩，下次还要来！ 嘻嘻嘻
一开始对比了好几个团购，最后才在这里定的。为什么选择在这里定？1.直接选择日期，当天去到自动取票机，输入取票码和手机号，票就出来了（方便）2.不用额外再去电话预约3.优惠，我是5月27日去，当时正价250元/票。这些就是我在这里定的原因。 里面很大，一进门就有路线图。动物品种很多，1点左右进去的，逛到5点半，感觉没逛完就出来了。可能是害怕乱喂食物给动物，又可能是想你在里面消费，所以不让带食物进去，只能带水，里面的东西都很贵，建议吃饱了再进去。门票个人觉得也是稍微高了点，不过里面动物的品种不是普通动物园能看到的。没去过的还是可以去看看，动物科普世界，值得学习。
很棒的马戏和動物園！阵容强大，气势磅礴，美女如云！虽然门票价格有些偏高，但还是值得一看！特地請年假带了小外甥去看，眼光挑剔的他都说好！其实到处去旅游，真的还不如把广东附近的旅游景点玩一遍，**马戏和動物園真的值得推荐！非常方便，只要团购后到要出发去哪兒旅行网预约成功收到短信，到购票处提供电话号和预约成功的号码就能马上出票，表演非常精彩值回票价，不过要早点进场，占个好位置要坐到VIP坐位的旁边，不要坐到最前面到时候巡游都是在VIP前面的过道走过去，太前面是看的清楚还不能拍照。
吃东西很贵，机动游戏稍微有点旧了。
好玩开心！！电子票也很方便希望所有景点都这么方便！
很好哦，出票前会先咨询订票信息，确认行程，取票很方便，里面好大噢，好大动物，走到累惨了，还有好多精彩活动可以看
取票方便，便宜不少。就是游玩时免费巴士说是从大门到里面接送，但是有其名无其实。游园指示不清，有的重复游览，有的游览不到。给孩子星球护照盖章处设置不明显，解释不清楚，弄得孩子不开心。游玩后觉得票价质价不符，不值这么贵。
去的时候垂直过山车在维修，后来5点左右运转了，超赞
取票很方便，这个旅行社还是不错的，跟舍友一起去的，玩得很开心，各种过山车各种尖叫哈哈哈
非常好！这才是真正的动物园！小动物大动物都很可爱！！
玩得很开心，取票的时候因为台风火车晚点了好半天，可是送票的师傅最后还是努力的跟我们联系，最终我们还是拿到了票，之后的行程也是很开心啦
朋友选的时间，31号，人不算多，南门取票进去，第一个游戏就是垂直过山车，超级嗨，感觉自己完全被吓傻了，然后去了一个看起来很温柔的大摆锤。然后，我就后怕了，死活不敢上U型滑板了。和朋友吃了点东西就去看演出了，四维影院，星际决战，森林神庙，真的超赞，**不仅仅是玩。下午坐了激流勇进后就到了惊天危机的时候了，据说和芒果台的一个节目有合作，看呆了。后面就去看了看十环过山车，飓风飞椅，摩托过山车，因为实在是没力气，我也没胆量了。一个字来总结，就是：赞！
广州**景区不错唉，以后有机会的话去那边多玩两天，这次只去了其中的野生动物世界和大马戏，野生动物世界很棒的啊，大马戏是春节加演场，看得我要睡着了，和era时空之旅不好比，挺失望的，完全不值票价额。
第一次来**，感觉不错，很刺激，还能玩到晚上9点！
挺好玩的！尤其是垂直过山车！玩过之后再完其他过山车就不好玩！现在活动购**欢乐世界再加170可以玩水上世界，比网上联票价格便宜！！但是记得带泳衣！里面很贵！！我们白天在欢乐世界，晚上去水上世界，晚上水上世界有派对泼水超级好玩！最后说一下**的东西又贵又难吃
很大的动物园，孩子太兴奋了，除了里面的消费很高，别的都挺好，动物的表演也很精彩哦！
好看，5：30去占位，精彩！下次还想来看
好玩 但是票基本上要提前一天预订 这点有点不满意
周天去玩的.....垂直过山车十环过山车都几乎不用排队、玩了好几遍、超爽的、还有特技表演也是超级棒
太震撼了，虽然票价贵了点，但是非常好看
第一次带小孩去，因为不是官网订票，要2点半后才能现场排队取票，夜晚的**五光十色的与白天的感觉真的好不一样...可惜夜场时间太短暂，没能在一个晚上彻底玩遍每一个项目。不过还是很满意。
好玩，特意挑万圣节去玩的
很精彩，全场无尿点。非常值得去看
出票快 取票也方便   好玩
小家伙看得比我还high,还学大人尽情吼叫欢呼，宝贝开心就值了
百鸟飞歌很好看，宝宝玩得很开心。淡季人少不用看人头
取票方便 直接1号大堂自助取票就可以 但不可取当天的订票 需要第二天取票
非常好，很早就想带娃来，终于有机会，玩儿的很好
动物园不错，值得一去。出票速度很快，非常方便。
百度百度防腐剂解放军防腐剂
太划算了，就是取票的地点远了点，我去了北门，所以还要拐到南门，不过取票的小哥哥还是很耐心地给我指了方向，服务不错
门票贵了，适合一家去玩
方便！好玩！节目好精彩！动物好多！看不完！决定下还要去！
很激动人心，如梦境，正如每个女孩幻想的情节一样
食物还可以，给安排到一个看不到白虎也看不到火烈鸟的地方，枉费我订得早，去得早了。看来网上订就是被歧视
这个价钱确实是比较划算的。买来给老人家去，不会用取票机，有些工作人员不太愿意帮忙，幸好绝大多数的工作人员都非常热心帮忙，态度也好好。据说当天人很少，每个表演都看到了。
很方便，到了动物园门口，直接兑换购买就行
整体游玩还是不错的，动物园的小火车之后再步行观光的动物，还有4场表演都是必看的。
订票很方便，在人工售票处报验证码给售票园就可以取票了，很愉快的经历。
不错，但是没有珠海那个那么好，因为很多都是假的，但有熊猫看，而且每一个景区都有厕所。
非常愉快的一天，孩子非常开心。公园设计比较贴心，小火车带着近距离参观配有导游详细讲解，因为认真听了讲解后面孩子参观动物表演时，问题抢答环节答对了收到小老虎玩具高兴极了。因大部门坐小火车参观了步行参观区就不太累，且动物剧场表演区集中时间安排合理，一个半小时就全部看完比较节约时间。动物场外互动也安排不错，非常愉快的一次强烈推荐。
取票好方便！在**景区门口也可以取票园区离得有点远，不过有免费大巴。。天气很好啊，玩得很开心，人也没有特别多，数最刺激的就是传说中的垂直过山车了，酷炫啊！特别是下去的时候。。。感觉整个人都要飞出去了。。其他的项目都还不错，到快闭园的时候特别少人，能玩得很high
太棒了，大马戏太好看了 还想再看一次，这个钱花的特别值
电子取票很方便，网上订票也比较优惠
非常的好看，很精彩很震撼！
超棒啊**真的很适合亲子出游。
真的超级赞?，第一次网上购票，便宜了50元，而且划得来，而且取票也很方便。说说**吧，真的去了还想去，垂直过山车，真的超级爽。各位一定要尝试。去的那天恰好是万圣节，里面的气氛也超级棒，总之值得一去。
超级好玩！真心不错！不来一定会后悔的！哈哈哈跟男朋友玩得很高兴喔！推荐大家早点去，毕竟很多项目可以玩！我最喜欢海盗漂流沿途的景色真心不错！过山车没勇气去玩可能我太怕高了哈哈水推荐大家自己买好，毕竟景区里要贵些
**景区小孩子喜欢，有好些个动物表演
超级好玩儿，超级震撼。非常值得一玩儿，非常值得去看。孩子们和大人都太喜欢。还想去玩呢
超好玩基本上惊险玩了一遍，十环玩了两遍垂直真的真的吓到失声、懵逼了！吃的东西不是很好吃，这是缺点。
网上订便宜又方便，太棒了！
刺激又好玩的项目很多，交通方便
挺不错，暑假带孩子们去，里面绿树成荫，几乎不被晒到。动物种类繁多，尤其坐小火车，一路游玩有专人讲解，还到爸爸去哪儿拍摄地………值得去，孩子们很开心。唯一不好的就是里面东西太贵了。。。。。
取票方便 很值得去的地方
**水上乐园很好 设施很新的感觉 项目都很齐全哦 特别是超级大喇叭 比其他的地方的更大 玩起来更刺激 很爽 造浪池晚上很high 跟着现场氛围整个人就high起来 好开心
相当精彩，真的很值的一去的地方，尤其是带孩子来玩
出票方便，价格优惠，虽然受天气影响玩得有些狼狈，但依然尽兴，孩子很高兴
很多很多好玩的项目，交通很方便
疯狂和疲惫并存，好好休息
相当不错哦，下次来早点
情人節活動不過，適合情侶出行，留下不錯的回憶。
很方便网上订票直接到电子取票口换票。比直接到景区买票便宜，而且比很多网上订票的软件都好，别的都是前一天23：30之前要订票，去哪儿可以是12点之前。
不愧是亚洲顶级过山车，太刺激，太过瘾了，要去玩玩哦！旅游名店城提供了方便简捷的服务，支持到底。     觉得非常不错，每次心情不好的时候我会选择去欢乐世界坐垂直过山车上去尖叫，郁闷的心情会一扫无疑！非常能释放心情的！还有比较适合一大帮年轻的朋友周末游玩，很多新奇的玩意！         非常能释放心情的！还有比较适合一大帮年轻的朋友周末游玩，很多新奇的玩意！
好棒，终于去到**了！好玩在南门售票窗口就可以很快拿到票啦好刺激，好恐怖?各种自我挑战，但真的好爽?还有特技、魔术、小丑各种表演呢，好棒从早上去到一直玩到关门，暑假排队的人确实有点多…但还是美好的假期
没有在人多的时候去，可也撞上了一所中学的春游，还好不是很多人。我把所有刺激的项目都玩了一遍，所有看的都看了一遍，太值得，太精彩了。刺激的项目，真的很棒，感受离心率太来的快感，安全系数也很高，也还有适合小孩子玩的设施比较人性化。我把激流勇进玩了两次，太爽了，看外太空的那个，真实感太强，好喜欢，还有都很棒。就是里面吃的东西小贵，不能自带食物。
动物园环境优美，大马戏惊险刺激，太好看了，值得一看
非常好，迅速出票，取票方便
临时订票都可以有，很方便，还优惠
**大马戏很好看很精彩
学生票也不贵，**环境是不错的，和爸妈一起去，很好玩，很高兴的在里面玩了一天，就是不允许带食物，而且里面的食物卖得贼贵
还可以，就是人好多，门票太贵
现场票280..八位数电子票可以微信扫一扫得验证码去大门口刷 直接进去.. 赶上大年初二 也是人看人的节奏.. 入口小火车表演那些都是要排队和赶早的.. 里面还蛮大的 一天基本玩完.. 吃的比较贵 门口会检查 不允许带东西入内 但不严格 可以偷偷带入 呵呵.. 给动物喂食也要收费 天鹅5元 长颈鹿15等等.. 服务倒是蛮好的.. 全程虽然很累 但也很开心.. 小孩很喜欢..
全国大多数**都去过了，这次去**，取票要排队，没有二维码可以直接入园，项目还是挺多的，就是好玩的项目都要排很长时间队，而且开放的时间也比较短。总体来说还是值得去玩的，也就是图个乐嘛。。
给孩子挺好的体验，场面很漂亮，演出也比较精彩
****景区还不错，里面动物很多，规划也合理，非常有趣的一次行程，美中不足的是不能带食物进去，里面的食物又全都好贵
棒棒哒，在网上订比实际去剩了不少钱，取钱也超级方便不用排队，就是动物园儿童是1米以内需买票，欢乐世界是1.2米，后来动物园要补了一张儿童票！
价格还算优惠，不过大马戏的场次是随机的14点，不能选场，不能修改时间，不能退票。电话咨询客服购买**景区和大马戏联票是否可以先进动物园，中途出来去看马戏，再回动物园，客服解释不能，弄得大家很扫兴。取票时咨询**的人员说明是可以多次往返于两个园区的，而且**工作人员服务态度超级好！建议去哪儿网在代理产品是提高对产品的认识，并提供更为灵活的旅游产品，不能退改这类字眼会给游客带来很多不便。
真是欢乐的世界，不建议买套票，只欢乐世界就够玩一天了，排队太费时间，取票倒是很方便，微信验证一下就行，真是高大上
真是奇妙的朋友呢，彻底玩嗨了
购票比景区买便宜一点，取票方便快捷！动物园非常值得一去，一天玩不够啊！
电子票非常方便，到****景区门口后，有一排自动取票机，很快就拿到了票。动物园其实占地不是非常大，不过安排的很紧凑，一路走下去基本能看完所有动物，只是走起来很累。最后还可以坐小火车去看放养的动物，挺有意思。如果自己有车自驾进去会更好。
出票速度还挺快的，取票也很方便。
玩的还不错，刚开始基本每个项目排队都要排一个多小时，浪费了不少时间，人也很累，但是好在比较刺激，比较值，后面有些人提前离开了，排队人就变少了，可以多玩几次，整体感觉一天游玩的还不错，虽然很疲累，但是很开心
还可以，最爱垂直过山车，玩不够嘻嘻
好玩的项目很多，也很吸引人！！
里面很大，玩的挺多。
总体来说 还是很不错的
方便，快捷，下次继续光顾
最棒的动物园，没有之一
游乐园很大，节日人多，要早点去，先看好游园地图，选择玩耍。这里其实最适合的没有孩子的年轻人，带小孩来的就不划算了，花二百多的门票只能做陪伴。里面吃的东西很贵，一个蛋卷冰激凌15，一个烤热狗（其实是火腿肠）12。门口居然不让自带食品，明显的强制消费。可以拿衣服包着悄悄带点。网购取票很方便，但时间很限制，退票就比较麻烦。
大多玩的都是刺激的，里面吃的东西很贵，进门的时候，检票员的态度不是很好
最让我们兴奋的要属野生动物放养区，跟动物近距离接触，好激动啊，还有点小怕怕！令人遗憾的是由于时间的原因，我们都没看完动物园，希望以后有机会还能来弥补遗憾
去**游玩坐地铁和公交都可到达。去欢乐世界，如果从南门进的话，有免费穿梭巴士可以乘坐。基本上，欢乐世界大马戏和水上乐园在同一个方向。**景区在另一个方向。如果买套票的话，可以大马戏和欢乐世界一起玩，这样行走比较方便。如果经济比较宽裕的话可以考虑在景区里面住宿。如果，想省些钱的话尽可能在，坐地铁、公交比较方便的地方住宿。游乐园里的饮食都非常的贵，而且不好吃。如果想自己带点食品进去的话，尽量不要拿在手上。一般入园时都会查得很严。尽量放在包底上面多压点东西。不明显的话，是可以混进去的。大马戏没有固定位置，所以可以早点前去占个好位置观看。
非常方便取票，都不用下车，有专人服务。
价格比现金买票便宜，取票也很方便，玩得很开心。
方便，快捷，下次继续光临
超震撼！全场满人了，大家都很Hight！演员们的表演非常出彩…惊心动魄！专业！好看！这价格值了！
非常棒的一次游玩，动物园内园区宽广，物种齐全，工作人员多，态度好，各剧场表演也不错，玩得很开心。就是里面东西有点小贵?另外就是走得太累?。最主要还是要说，大马戏表演太精彩了，很值得一看！
很好很开心的一个地方，下次还是会带孩子来玩
活动超值，有机会再来。
挺好的?，下次还想去。
十分不错，前一晚十点半才决定去的，十一点半前下单就买到票了。第二天取票方便，就是不准带食物进去，里面消费很贵，三个人午饭就快两百了。表演很多，看不完。公园挺小的，两三个小时就可以走完。各种小动物很多，特别是雨林类的。推荐！
不错哦，带四个小屁孩去看，都看的可认真了，很震撼的表演
玩得很高兴，时间不够用。
好多动物，好完美的一次旅行，带四个小宝贝一起去，认识了好多小动物，最喜欢动物表演，太可爱了
不错哦！服务态度挺好的！价格也比较便宜，动物园里应有尽有，
好看，刺激，参与感强！
很方便的说，拿短信加报号码就拿到票了，里面很好玩，女朋友很开心，看到了想看的，唯一的坑处就是不让带吃的进去
取票方便，比直接买票便宜，去的时候下好大雨，太坑了，一个雨衣35，没办法，玩的时候又不能撑伞也只能买雨衣了，两件就花了70大洋，看见很多人都有带东西进去的，其实，去的时候背个大背包，只要不提塑料袋大摇大摆，食物可以带进去呢，里面吃的真的很贵，一份炒饭50，最便宜的水6块，其实园子并不大，后悔没有跟水上乐园一起买通票玩一天
风景很不错，值得一去！大自然氧吧！白虎考拉萌宝不要错过哦
玩的不错，很好的动物园，值得去看看！
这个订单是取消了22日改为23日的，但是22日那个订单是在下单后半小时致电客服取消，驴妈妈客服也明确答复可退款，但到现在订单还是未显示办理退款成功，之间打了无数次去哪儿和驴妈妈客服都无法接通或者无人接听，还好今天打通驴妈妈客服说已经办理退款6日内到账。本来是一次很开心的家庭游，却因为这个订单搞得我心神不宁老是担心。**动物园一天真的玩不够，我们早上10点开始的自驾游，1点开始步行游，结果还有花果山、河马剧场和几个动物都没看，侏罗纪公园很逼真。
很不错   紧赶慢赶还是把所有的项目都看完了   还做了小火车  非常不错
大年初三初四分别玩的欢乐世界和动物园。园区对于巨大的客流量没有很好的引导，做什么都是挤。每个项目都要排队，少则十分钟，多则三四十分钟，一天下来玩不了几个项目。另外，吐槽一下园区消费，熊猫餐厅就一份小米饭人民币10元。日租30的童车连续两天都没有租到，让我们带小孩游玩的家长苦不堪言，抱一天小孩，还有多少力气愉快的玩耍呢？
一样好玩 设施就开始旧了 虽然新设施不多 但是好多回忆的地方 过山车太棒 准备圣诞 节目好多 好精彩
场面震撼，超级好看，门票比平时便宜多了
非常震撼，很好看，不虚此行
取票很方便 玩得很开心。很划算
慕名而来，乘兴而归！非常棒的一次游玩。期待你的光临
首先，票价比正常的便宜了好多！很划算，而且取票也很方便。点个赞！其次，**欢乐世界真的很好玩！设施先进，服务态度好。而且每一个项目都可以无线次数得玩，真的很值得！非常棒！
看到熊猫很可爱，还有老虎，由于春节很多人，非常拥挤，没想到这么贵的门票还有那么多人去，小火车缆车说有40分钟，排队排了差不多一个小时才坐了10分钟就出来了，坑爹啊！全程走完感觉没想象中好，一般般。
不分儿童大人的票，没去过，贵也是去过了，孩子高兴就行了
节假日期间真心不能去，人流量太大了。各个馆都是人。等平时再去一次
物有所值，玩得很开心，动物们都很漂亮精神，看来被管理员照顾得很好。大马戏非常惊艳：开场满天雪花、盈盈飘落的精灵、女王、白狮子、…后面要自己去看咯……PS：就是人太多。（好像天朝哪里都这样）
很方便，很好玩！有机会再去！
广州天气很好的，逛动物园非常舒服！动物园很大，需要穿运动一点，动物也很可爱。取票很方便，推荐
动物很多，表演很精彩，值得来
很好玩，不愧是出名的游乐园。
去**玩了两天，网上订票优惠几十元，几个人一起数额就不少了，服务态度也很好，帮我改了大马戏的时间，不然都赶不及。说真的，最值的还是大马戏表演，非常精彩！
设施还可以  但是每次玩完工作人员会立刻说 快下来快下来！我想说  惊魂未定  给十秒回神可好？？？
**还是很好玩的，去了动物园，欢乐世界，看了大马戏，除了园区里的水和食品有点贵，其他都还不错。大马戏很值得看。
宝宝们玩的很开心，不错！
好玩，精彩，刺激，华丽。总之，看了肯定是不会后悔滴
??????????
去**真的是超值，毕竟是上星级的旅游度假景区，去的那天天气很好不冷不热玩的开心，
马戏表演真的是太震撼了。非常好看，精彩。我们全家人和男朋友的父母也一起过去。全部人相聚一堂，大家都非常喜欢。太棒了
带着全家人去的，取票太方便啦，直接用二维码就进啦，还不用排队取票，全家玩的非常开心，下次再订个水上乐园的。
这次广州行旅游的门票都在驴**购买的，非常方便实惠，鉴于前一天去鳄鱼公园的经验，去****景区就没有购买宝贝的门票，现场儿童票和网上价钱是一样的，我们就购买了大人的门票。****景区真的很适合亲子游，里面有分步行区和乘车区，乘车区可选择搭乘园区的小火车或缴纳自驾费用开车进行游览。两者方式各有好处，小火车上车后是有广播介绍，一路上个别的点会停下一会儿（无法下车）讲解。开自驾车则是可以慢慢开，有些点可以自行下场观看的。另外步行区里面有很多可以进行动物喂养的，可以近距离接触动物，里面的工作人员也很热情，只要有问题都可以跟她们咨询。
取票很方便，在去哪儿网订票又简单又灵活，动物园规模很大，动物很多，小孩学到很多知识，把平时书本上的知识都结合上了，只是暑假去，人很多，又热，幸亏那天恰好是阴天，太阳不大，但广州闷热的天气还是让人拼命流汗，建议用餐的地方有空调或风扇，不然受不了。很不错的，很值得去的一个地方。
宝贝开心的很?唯独春节期间人太多太挤
很长一段时间没有陪孩子出行了，这次来广州第一件事就是带孩子来****景区，园区很大，动物很丰富，恐龙一区很不错，孩子很喜欢，坐园区游览车一路风光无限，总之孩子很喜欢，还有爸爸去哪拍摄地，长颈鹿孩子最喜欢！
动物园一般，没体验到多狂野。马戏不错，效果对于我这种不常看show的人挺震撼。**里面物价有点贵啊。市场化太成功了，处处有能花钱的地方。取当天票为何还规定个12店之前的时间段啊
各种可爱萌萌的动物，去的比较晚，没看成考拉和熊猫还有青姐，哈哈，不过一定还会再来，不愧是国家5A。赞
下了飞机到酒店放下行李就直奔大马戏、头一次来看、感觉很好、规模、设施、细节方面做得很到位、大老远跑来看还是值得哒
非常满意的一天游程，取票很方便，也非常实惠，动物很多，所有的表演也都欣赏了，很精彩，尤其后面的大马戏，震撼了我的心灵
直接从门口电子票处取！很方便啊！玩了一整天！小孩和老人都很满意！
很棒的一次亲近动物的体验 ，就是小火车的时间太短了，开得太快。
欢乐世界超值，玩了一天，很开心！喜欢垂直过山车和十环过山车，超给力
恩不错，孩子很快心，很喜欢
靠谱，靠谱，非常靠谱，值得
带小孩去看活物，玩得很开心，景区设施，服务都不错，要是餐厅能便宜些就好了。
第二次来** 一进门就是刺激人的垂直过山车 超嗨 很多人说大摆锤可怕 我觉得还好 因为大摆锤安全带与身体之间没有空隙 所以很有安全感 完了好多 但是人也很多 很好玩 我觉得先别一进去就玩垂直过山车 会让你对后面的项目没有兴致
还不错…园林环境很好…还见到六毛、Coco啦…
虽然对马戏开场时间很不满意，但是因祸得福坐了个好位置，超好看的马戏！
取票很方便！价格也很划算！一日游的完美组合！动物园很大，动物也很多，小朋友们见了很兴奋！游玩的同时也增长了知识！大马戏很精彩！绝对国际水准，很值得一看！
取票方便。园内表演一般，但是园区的动物很多，也比较活跃，总体来讲值得一去。
玩得真的好开心啊……小孩子我更开心了
动物非常多，院内面积很大，一天来回实在有点累，如果在它的酒店住上一晚，那就轻松多了
大马戏的确名不虚传，总结一句话，不要吝惜你的鼓掌
订票取票都很方便。**的动物园和大马戏建议一起玩到，省得留遗憾。
即订即用，非常方便，找了好几个app只有去哪儿还可以订当天的，炒鸡棒！
还不错，预定方便，取票也方便。就是里面吃的东西，真是又贵又不好吃。几个剧场的表演不错，有时间的话不要错过。大马戏不错，可是为什么不订位置呢，大家都为了占位子要提前2小时左右进场，傻座着等，这点能改进就好客
动物品种很全面，动物剧场表演挺好看，就是餐饮价格比较贵，吃个饭都要68，
订了当天订的大马戏票，随机的，派发给我17点的场次，刚开始还感觉挺早的，所以16:30就去大马戏抢座位，没有想到还是去完了！坐后面，但是也看得清！当看完这场19点出来后，那些看20点场次的游客们早已在密密麻麻的排队了，看到他们都觉得累呀！
非常好，非常方便，整场演出都相当精彩，孩子看的好开心
马戏很精彩。场地设计很科学。这次正好赶上爆场，人山人海。七点半开始演出，本以为六点半到达就很早了，没想到还有更早的。只好去边上就座。还好坐在了舞台左侧的位置，所有的巡游节目都是从左侧的门出来，所以这里是近水楼台先得月，看到的最早。孩子们十分喜欢。
第一个玩了漂流，挺适合一家老小去玩。后来去玩了垂直过山车，真的很多人排队，但是真的很值得去玩，在空中停留的那几秒真的恐怖，完全看不到尽头的感觉。然后十环过山车转到你头晕。旋转木马很温馨，适合小孩子去，就是转的时间太短。晚上8点的烟花，一开始还以为是无烟烟花，到后面才知道那些灯光只是开场。烟花真的很好看，很多人都围在那里拍照，气氛很不错。
第一次来这么好玩的动物园，像一个生态园，很适合动物居住。环境很不错，一天的游玩很愉快！见识到很多电视上的动物。价格也不算贵，值得！没去的小伙伴赶紧去吧！
比想像中細 但好玩 . 星期四去人不多 基本都不用排隊 . 但爬樓梯真的爬到累了 . 裡面消費挺貴的 畢竟旅遊區 . 更衣室沒有風筒 濕著頭髮走 挺蛋痛的 . 整體不錯 下次還會再去   ：）
9.30才开门，8.就到了，去早了 不过看到了coco和 六毛 中午就没见着他们了，看了白虎跳水，还不错，整个动物园花了5个小时全部看完，剧场和马戏没看，挺不错的，还看到了? 可爱
取票码出的快，靠谱。动物园大门口有自动取票机，操作简单取票超方便。价格比当场购买便宜30元，不错。
比现场买便宜些，出票很快，一下就能拿到票了！
玩的很不错，这种景区性价比真不错处处都能玩，除了鳄鱼还有很多鸟类，还有各种各样的表演，尤其是小猪跳水很是推荐，里面的东西还挺好吃，就是价格略贵，不过景区吗也正常。比较满意的是出来以后，还有免费的车送到地铁站，门口的黑车很黑，建议不做
比现场买票便宜50块，不过恰好赶上中小学生春游，人超多，不过玩的超爽！！赞！
震撼体验，没有亲自到现场看过的人绝对无法体会。如果想要好位置只能5点一开门就去找位置了，要等两个半小时，晚半个小时好位置就没有了。吐槽，晚上看完了如果要回广州市里，打车是不打表的，至少120起，好的心情一下子都没有了。**管理太差了，怎么能放纵这些人干这些事，另外，出租车管理部门是不是也应该到现场去看一下。
网上对比了好几家，价格基本都一样，看到这个有返现就选了这个。26号早上10点左右到的欢乐世界，下午6点半回去的，玩了很久。项目很多，玩了一天甚至都没有全部玩过一边，值得一提的是“星际决战”特别让人耳目一新，还有“特技剧场”也很给力。坐了“垂直过山车”跟“十环过山车”，感觉太棒了。可惜没有尝试一下“超级大摆锤”和“U型滑板”……和她真正意义上的第一次约会，很值得，很难忘。
电视上才能看到的动物在这里全看得到！每一位工作人员热情的服务以及院内设施的齐全，我保证一定会再来！
不知道为什么在这里买票了，有私人打电话给我，是别人给的嘉宾票，不是去售票处取票的，那么贵的价格买到的票是免费票，还提示我们进去园林跟工作人员说票是朋友送的，真心觉得一点也不靠谱，进去的时候票显示的是免费票，在这里买的票都可以是私人取票的，很值得人怀疑，当时那个人还说是他们自己有渠道！票又贵，以后我不会再在这里买票！
在**玩了两天，水上乐园，动物园，还有这个马戏表演，非常震撼的演出，演员阵容强大，大多都是来自国外，中场有几次花车绕场游行，要提前进场占座，不对号，验票后有餐厅和小吃，价格还行，5、60块钱一个人的标准。不过要是在前排的话需要加钱，最低加50。不过要是早点过去不加钱的座位观看角度也挺好的，就是互动不到而已。感觉全程无尿点的表演，很嗨。值得看看
**的表演就是好看，节目丰富。
大马戏非常值得看，现场的感觉很棒！
大马戏非常好，孩子虽然小，也看的很好，大人看的很震撼，和动物园一起买的，便宜
比自己去那里买方便多了，便宜了，挺好的
还可以，很适合六岁以下的小朋友，玩起来没**景区那么累，小朋友本来就小，园太大了，玩到后面反而不玩了，还是鳄鱼公园轻松些！
玩的很开心，取票也很方便，凭票在**酒店吃自助餐还减50元，赞！
特别好玩，有考拉?，熊猫?，还有各种表演。还想再去一次。
大人门票直接兑换了。小孩的走了好多弯道。建议小孩门票去景区买。一个价格。
园区很大，真的要逛一天！园区绿化很好，植物也都有标名称，给我等扫盲！不同的剧场有各自精彩的表演，原本想都看一下，结果只赶上两场。如果是带小朋友去还是随性好了，行程不要太紧张；如果大人去那就尽量赶一赶吧，争取都看到！
玩得很好，取票方便，該省錢！
真的是非常容易取票 妹妹选了另一家。一个劲的电话催 还说12点后过期不候 这个取票容易还方便 强烈推荐买这种省心的 秒取
第一次在这个网站买票，还有点不会弄，不过觉得这个系统还不错，很方便，比一般网站优惠活动多！谢谢支持！希望优惠更多！
我們是春节去的，真的人超多，剧场演出必须要提前30-60分钟入场才行，小火车也排了很久，而且行为等的人多每班小火车也开得很敷衍，平时要坐30分钟的10分钟就拉完了，建议还是淡季去吧，动物还是很多的，最爱?
在网上提前订票，到了**以后直接在自助设备或者柜台取票，方便又快捷，省心又省时间！广州****景区里面很大，虽然很多人，但也把三大剧场表演看完，表演也不错，真的没有白来，一天都很充实！尤其喜欢河马剧场和**方舟剧场，有很多动物看！
第二次去，下了点小雨。里面环境不错，娱乐设施很多。大人小孩都可以玩，这个季节大型游戏轮换检修，个别玩不了，很可惜。要是有更恐怖更刺激的游戏会更好。
好玩，刺激，儿子和他老爸每种过山车坐两遍。电子取票机取票很方便！不错，值得推荐！
非常震撼 史诗极的表演 花得值 外地来的朋友如果不住在旁边的话 最好早点过去 普通票是随便坐的 占座要趁早 在最前面可以和演员们互动  接到小娃娃的机会也大些
三个大人带一个孩子回来感觉累趴了，还好老公提前做了功课，我们开车到北门，没有买自驾车票，坐小火车一样可以走自驾路线游园，推荐大象表演，大象好聪明好可爱，然后看了侏罗纪，总的来说动物数量挺多，票价有点高，不能带零食，里面吃的贵，一碗面58一碗饭68而且不好吃，总体还可以可以近距离亲近动物，喂了长颈鹿，
出门的时候下雨还很担心有些游乐项目不开呢，结果去到就没下雨了，里面有两个项目是要穿雨衣的，里面买15一件好点的要35，其他的除了吃就没什么消费了(吃的东西挺贵)，玩的东西还蛮多的，三个最刺激的过山车都玩了一遍，真的好刺激，心脏差点都不行呀，玩了一次都不敢第二次了。三个剧场表演都看了，很精彩呀！总的来说门票很值！取票可以扫描二维码换电子票，很方便很快。
好好玩,周末晚上的情人节节目好漂亮好可爱,和男朋友一起玩好幸福
取票还是挺方便的，动物园可以玩差不多一天，大概大半天吧。走到后面感觉比较累，看东西也不那么仔细了。饲养员都很好。会让小动物做些特别的东西给游客看。厕所也很多，很干净。不用到处找厕所。总的来说还是蛮不错的，就是里面东西比较贵咯。
孩子玩得很开心，不负此行
第一次去** 真心觉着很赞 玩儿了很多的项目 而且还有游行互动 里面的工作人员服务态度都很好还特别可爱 真心觉着很值 玩儿一整天也不会觉着累
经济实惠，方便实用，不愧是五星级度假胜地，景区的游乐设备非常给力，像垂直过山车，十环过山车，大摆锤等等这些都是必不可少需体验的，景区设有免费的接送大巴车这点不错！
去到景区直接兑换票实在是太方便了，**景区真的好大！很好玩，玩的很尽兴！什么动物都有，好可爱！真不想走了！
短信1提醒挺快的，主要是可以定当日票比较好
三家人一起去的，一开始还觉得门票贵，进去之后看了觉得还是很值的，确实很不错很好玩，里面还有一些游乐设施，不过我们都没来得及玩，时间都不够玩，孩子们都舍不得走了。坐小火车在园区参观特别有意思，孩子还想坐呢！以后还会去。对了，取票很方便，在售票窗口验证就行了。
环境是相当的干净，玩的也开心。就是里面吃的东西，不但贵，还真的难吃，自己不能带吃的，有种被强迫消费的感觉！
这次去没有上次去好玩，主要是人太多了，而且里面的食物贵的离谱……上次去玩步行区玩太久了，最后去坐小火车发现下班了，这次去主要是想坐小火车，结果发现小火车没意思，早知道就不花那么多时间排队了。推荐淡季去步行区玩
去哪网是个迅速火爆的网站，瞬间众所周知了，我现在出门都在这里买票，方便快捷，还能查看与订购近距离的酒店，一个网站全搞定了，我曾推荐朋友来这个网站购票！这个景点不错，去哪儿网站取票也方便，物美价廉，值得购买！
因为买的下午返程车票，游玩时间紧张，特地做了下功课，早上退房带上行李，坐地铁到**地铁站，转乘景区摆渡车到景区南门寄存行李，再乘区间车去北门，正好赶上9：30进景区。先乘游览车车游放养区，再按景区提示的4个剧场演出时间，穿插游览其它动物，下午3点基本游完，出南门，取行李，乘3：30景区到火车南站的免费车，呵呵，一天玩的很尽兴！不愧为五星景区，服务非常的周到，合理！
一次不错的体验，非常热闹
超级棒，下次还会来的，购买方便便宜
在****景区玩的挺开心，门票价格算值了！就是自驾游一辆车又另外收了280！总体**景区带孩子去玩挺好的，能看到很多动物！大马戏，我觉得不太适合小孩子看，大部分都是杂技表演，动物表演没几个，门票一个人300多，挺不值的！
大好的旅行，**集团的得力制作，个人感觉非常好，结合合适，体验多多
很好 取票都很顺利 熊猫白虎很可爱
确实很好玩，玩了一天都不觉得累！
好玩是好玩，但是人多到爆！！！！从早上玩到晚上，整整一天只玩到五个 项目，排一个多小时只为玩那么几十秒！！！一整天除了排队还是排队！！！！！！！！！！！
旅游淡季价格也不低，当天还下雨了，虽然不用怎么排队，但还是玩得很不爽
玩得很好的，推荐大家都去玩，很好玩我玩的这一天天气也好，大力推荐
人超多   没坐到小火车   不过订了票取票倒是方便很多
带着宝宝去，没能游完，下次有机会再去！
没收到前一天的短信，去了野生动物世界门口进不去，急得联系商家和去哪儿客服，虽然花了不少时间，但客服不错，最终还是把短信发过来了，进了园区。动物世界一般，春节人太多了，小火车二十分钟就完了，不过瘾。大马戏相当不错值得去看
全家出游，三年前去过一次，这次加了可爱的女儿，由于就住在番禺区，路线之类很熟，自驾过去很方便。领券后直接入园，按照推荐路线玩的，各类动物看得女儿不亦乐乎，中午走到狒狒处下起大雨，躲了一阵然后吃饭，饭比较贵，好在味道不错呢！饭后接着玩，下午五点左右女儿太累睡着了，连有名的熊猫三胞胎都没看，因为抱着孩子睡觉实在太累啦！动物园比较人性的是可以在门口出租童车50元，不过我们走到里面才知道，所以有抱着女儿一阵，挺辛苦的！不过总体觉得还是很值的，拍了照片，后来给女儿看，她认识很多动物啦，特别是大象，考拉，老公特意在出口处买了一头玩具象！强力推荐大家全家出游！记得租车！
园子挺大，饿了比较麻烦，自己吃的食物不让带进去，方便他们管理吧，怕动物中毒。不过里面有很多服务员卖动物食物的，10-20元的不等，哈哈哈。。。。
孩子玩好开心，说下次还要来，有动物，还有儿童游乐场
过年我们一家六口一起去的，过山车很刺激，漂流很好玩但是漂流的时间太短！几个表演很精彩，小孩可以玩的项目也挺多的，很适合小朋友们和大朋友们一起去玩！不过，彩绘就不怎么样了，色彩不丰富，也不立体！体现不出彩绘的特色！感觉就是纹身一样的东西！不符合乐园的主题风格！不建议画！
超赞的，考拉超级可爱，玩了7个小时
去得早带下雨人不是很多，我们从南门进的，工作人员建议先去北门坐小火车再往南门逛过去，表演大部分在下午，我们反方向逛的好处是人少，到熊猫馆时几乎只有我们，看到了菊笑和三胞胎，快1岁了没有小时候那么可爱，姐姐萌萌背对着我们吃东西，快离开时才看到它的萌脸，坏处是下午走到北门坐小火车时动物们都在远远的坐着休息，没有一只到路边来的，后来因为太累了只好放弃看剧场表演了。晚上的大马戏超赞！一定要早点去占位置，坐黄色坐椅的第1排最好。
我们是在前一天晚上11点多才买的票，差点在网上买不到票，在**玩的很尽兴，大喇叭很刺激，造浪池玩了好几遍
喜欢动物的大人小孩绝对会喜欢的地方，没看过大马戏，城会玩！
过节去**看野生动物人真是很多，取票方便，服务也好，就是景区人太多了，物价也贵
去了一次还可以 过山车很刺激
年初二到欢乐世界，还好人没有想象的多，早点儿到，总会赶在人流前面。成人和孩童都有合适的游乐项目。对了，如果你要玩激流勇进、海盗漂流就一定要准备雨衣，场内15元一套。吃的东西偏贵，每人50元吧，但是就是一顿便饭，还是可以接受的。总体来说还是不错的！
还是很不错，就是过节人太多了，取票什么的也很方便。
去的时候广州下雨所以完全没排队！感受一下()/过山车棒棒哒个人觉得垂直的最棒！但是好像比北京**小？取票就在门口棒棒哒然后机智的我把巧克力都放在兜里了！所以省了贵的要死的午饭其实我觉得那个转盘啊没那么刺激转完还想吐可以不用玩儿了。特技表演一定要看！其他的也就一般…啊…我大概够一百字了…其实最关键的是！跟谁一起去的()/
非常好，值得一去。妥妥的玩足一个下午。
取票很方便，没有阻碍，很好的天气，适合游玩
不能自助取票，只能规定时间去规定位置取，还不是大家都下车的位置，是马戏的另一个门，本来走一天了又走半天去取票，结果去马戏餐厅吃饭晚了，每人消费80送一等座正好我前边那位是最后两张，又自己加钱买的一等座，三张票一共也没比在酒店省几个钱，不如酒店直接九折买了还能赶上送一等座。
住**酒店的话，酒店大堂就有打印票子，十分方便，马戏很精彩，值得一看
自动取票机取票。玩水世界下大雨太冷了。带着孩子，1.1没到，好多不能玩，但是也有专门针对孩子的水上娱乐设施。总体来说还是欢乐世界好玩
水上乐园非常好玩儿！水质比较干净。巡视人员非常敬业！他们在边上，不停地走动，发现不安全因素就及时提出，我门玩的是日场太热了，玩了一天下来，孩子们都晒得黑了一大圈儿，还是建议大家晚晚场。
这次就2颗星吧。为什么呢？1：28号**周年庆。我们中午入园傍晚出去了，一个下午只看了欢乐剧场和玩垂直过山车。垂直过山车排了2小时…… 2：150元可以买特权，既是
好玩是蛮好玩，但是人太多，里面吃的很贵，一根热狗12，一个饭68，逛了一天又累又饿。看表演的时间难把握，第一次还是没经验一天没游玩所有的，下次再去。
9月13号去的，天气有点冷，人很多，都要排队，才玩了4个项目，晒成黑炭头了，喝了好多水，价格实惠，下次要去欢乐世界，适合年轻人去，水上乐园的不够刺激，小孩子都能玩的，里面的吃的东西都好贵，又不能带进去。
精彩，绝对值得一看！比买门市票便宜了一些，如果早点买更便宜！到自助取票机取票很方便
出票快，换票方便，价格低
第一次来欢乐世界，感觉好刺激，玩了一天才把游戏玩完，过山车玩起来有点可怕，可是很让人放松心情，有压力的人玩一下也不错的哦，总体感觉非常良好，服务员服务很好很周到！
订票非常方便，**酒店大厅就自动取票了，马戏也是非常值得观看的，很精彩！
非常愉快的经历，真的比买票划算太多，而且去取票十分方便，进门有人检查包包看有没有带食物，之前有看其他人的评论，再加上我比较老实，就只藏了两个糯米鸡在包包的最下面，上面垫了卫生纸，没有被查出来，可是进了园子后还是发现有好多人带了食物呀，进园一定要拿地图，进园一定要拿地图，进园一定要拿地图！！！！重要的事要说三遍！这样你可以清楚的了解到各个表演的时间！从而有一个规划！这样玩起来比较有目的性！我和妈妈是什么都玩到啦，小动物真的是好可爱啊！好多很萌的，妈妈也觉得超值的！总之很不错喔！希望给大家参考一下^_^
**和大马戏真的是计划已久了，根据攻略从北门进开始小火车游览区然后步行区，一天下来每个馆每个剧场都没错过，太值了，晚上大马戏大大赞，自己去领悟吧
很值得再去游玩，就是太多人排队玩。
很值得去，一整天时间很充足，开园就逛动物世界，看的下午五点场大马戏
动物园很棒，带女朋友去玩的，所有景点都逛遍了，还在里面吃了午餐。可能两个人确实快一些，终于12点进园，下午5点半就出来了。但是已经非常累，再去别的场有点不现实了。供大家参考，对了，很多剧场节目都没有看，只看了白虎跳水。动物多，全，值得！微信扫码就能取票，队都不用排
凭短信到自助机上取票，非常方便。水上乐园适合不同年龄的人群玩耍，炎热的夏天，这里应该是一个超级棒的游乐园，我们是玩了一整天，还参加了晩上的星空水派对，但要注意防晒。动物园很大，因为天热，我们只挑了一部分自己喜欢的动物去观赏喂食。动物园小火车不能错过，是免费的，只是需要排一下队。小火车路线与自驾路线一样，自驾可以在自己喜欢区域多停留一下，相对随意一些，我们是下午才坐的小火车，遇到的自驾车不多，本人觉得没必要自驾。
服务非常好，园区食品种类能再多一点就更好了，动物品种很多，比其他地方的**景区更多一些，很满意
非常好玩。很不错。值得去的地方，有很多表演，真是大人小孩老人的好去处。家庭日的好去处
所有过山车都坐了，遗憾的是摩托过山车和特技场没有开放，不过也玩的超high，失重的感觉忘不了！满分！
今天广州下大雨  幸亏选择了水上这个项目  人也不多  排队时间都不长！值得玩！
超值，一天下来，看遍世界想看的动物！尤其国宝熊猫帅呆了！
性价比超高，提前入园
很便宜，取票也挺方便的，不过太多人了到处都排队
取票方便，人工和自助都可取
动物种类丰富，比起珠海**视觉感不强！整体还是不错！一个海底一个陆地！玩遍**看遍动物还是两个地方都要玩！
比珠海**好太多了，演员都是用生命在表演，动物也训练有素，绝对值回票价！
当天现场购买的门票，因为那里的网络信号实在不好，开始在网上看到的门票价格68，我和旁边的路人都准备买，可是信号一直不好，鼓捣了半天等能买到了，价格成78了，旁边的路人就是68买的，虽然价格临时高了，但是多少还是比现场买便宜了十来块钱，但多少还是有点小气愤的
买的欢乐世界和水世界一日游套票，周五去的，排队人也挺多，特别是水世界，感觉玩的东西不多，而且排队都要排好久。总共一天就够了。
超级刺激的游乐设施！！！十环过山车超级好玩，还有垂直过山车超级刺激，型滑板转的好晕啊
很好玩，同时有很多的回忆
超级多的游乐设施玩，去到那里就立马奔去玩水上乐园了，嗨翻了，第二天跑去玩欢乐世界的，刺激的和非刺激的都玩了一遍，超级好玩，玩得很爽，下次一定要去再玩一遍。
太精彩纷呈了，价格也实惠，推荐
孩子玩的很开心，取票很方便。
买到了最便宜的票！而且取票非常方便啊！在自动取票机取票，一分钟都不用就取票成功！项目很多也很刺激好玩！等没那么热的时候再去一次嘻嘻
确实精彩！有国际水中，演员们的失误非常少，节奏更好！目不暇接！
太好玩了，孩子玩疯了。下次还会去。住在景区内酒店，大马戏有自己的座位区域，小朋友白虎餐厅自助餐还能再减30。一定会再来！
这个绝对震撼，绝对养眼，娃看完以后觉得不过瘾，第二天又吵着去看第二遍，换场之间都有很好的衔接，不会觉得有一刻的无聊，全程都很兴奋。
和妈妈一起去的，玩的很开心。相比游乐园，这个没那么刺激。取票也很方便，扫码一下就出来了。
很好，买票很方便，出票也很快，比原来的票价便宜很多，只要提前一天预定就行了。去**的话。大马戏推荐一定要去看，画面真的是太棒了。整个情景设计得非常好，演员们也很漂亮，强烈推荐
用***定票真的非常方便，出票快，取票也很方便。**的水上乐园确实很不错，很大，能玩的很多，带小朋友去也非常好。有专门的儿童区，总体来说是非常不错的
总体来说还是不错的，电子取票还是很方便，比景区买票也便宜了不少。不过带小孩来玩的就不太爽了，基本上只能陪孩子玩玩不太刺激的项目。很多成人的项目都要两人以上组团玩，真真的虐单身狗啊！另外千万记得擦防晒霜！千万记得擦防晒霜！千万记得擦防晒霜！重要的事情说三遍！我就是因为没擦导致皮肤晒伤，回来三天了还是又红又肿，明天再不好就要去看医生了_
由于这次旅行行程长，人数多，所以车票酒店景点门票全在网上预订。前段旅程都很顺利，最后一站到了**景区，取票时发现订错了出游日期，与去哪网联系，说不能退改。噢，心情立马跌入谷底！但我还不死心，进入团队购票中心询问，让我到客服中心解决。客服中心只有俩名工作人员，但有两队等候寄存行理的游客。客服人员手工填写了两张单，打了两个电话后让我到4号窗补交每张30元的手续费后，门票改签成功。前后花了45分钟，顺利入园。一个问题刚解决，另一个问题又来了。之前一天用鳄鱼公园+**景区套票进了鳄鱼公园，并录了指纹，当天3位老者和儿童进入**景区时提示指纹错误，出示了去鳄鱼公园的相片后才给入园。虽然有点波折，但景区设置还是很不错的，特别是乘车游览区在国内很少见。
广州必须来的地方 无论大朋友还是小朋友 马戏的演员很卖力 不错不错
很好玩啊嘿嘿 最特色是过山车 很多种类 刺激的温和的都有 个人觉得里面最刺激的是垂直过山车和u型滑板
不错，比分开买划算，取票方便，凭票录指纹，第二天直接可以进另外一个园！棒棒的
非常好玩儿的地方，**景区让孩子近距离观察动物，大马戏带来无比震撼的感受，声光电水火人动物的完美结合，是中国最好的大马戏！
国际大马戏表演太棒了，真的很不错，够大气，这个时间点去了也很合适，人也不多，所有演员的水平都超强，场面震撼，门票也挺贵的， 国际大马戏表演太棒了，真的很不错，够大气，这个时间点去了也很合适，人也不多，所有演员的水平都超强，场面震撼，门票也挺贵的，
之前一直都很想去玩，但是我的闺蜜要不就是忙要不就是怕死不好玩，最后拉上一个朋友一起去玩的。早上的时候太阳很大，空气环境都不错，人也不算很多，到了下午还下了一场大雨，有点可惜就是很多项目都暂停了。不过由于下了雨，空气也清新了许多，凉快很多。好多项目都超级好玩，超级刺激，就是不够时间玩垂直过山车和u型，下次有时间一定把它们玩个痛快。
很好玩，服务态度超好，还想去怎么办
好看,值得一看,现场观看效果一级棒!
大马戏尤其值当的推荐，真心国际化的马戏团，美女如云，高手如云，幸运的儿子被抽中上台互动，非常震撼的一场演出！电子票非常方便的！附图
非节假日去的，人很少，从自驾区进去的，开开停停一路风景很好，可以带点吃的喂食，看到了爸爸去哪拍摄的木屋，那片确实很美。步行区就很大了，天气热真的不想跑，南门有电瓶车直达北门就没有，看完还要原路返回太太太累，园内还是很好玩的。
千万不要节假日去 会排队排废的 不过人少了貌似也得等 得等人够了才可以玩 各种随便玩 特别的待遇啊
孩子们真的很开心  从南门看完小东呜呜 北门就有免费的小火车坐着看大型动物    也有很多讲解员会主动讲解   ！
真的很方便，以为清明时节人肯定会很多，提前在网上预订好，到景点都不用排队，直接在自助取票机那里就可以直接拿票进园了，天气很热，把我和小伙伴热爆了，里面分两条线一条是自助参观区，一路走一路拍，还有景点会有小节目之类的，然后另一条线就是坐小火车去看那些大动物，狮子老虎大象之类的，还能看到爸爸去哪买的房子的拍摄地。总之亲们如果带小朋友的话最好租个手推车吧，很费体力的，自己走都累别提抱个宝宝了。
非常好的一次游玩   带孩子们从南门走路看完一圈小动物然后去到北门有免费的小火车可以坐着看大型动物   孩子们很开心！
取票方便，动物种类比较齐，数量也足够多。。
套票比正常买票便宜了不少，动物世界完全可以逛一个白天，晚上大马戏也特别棒，都是不容错过的，一整天过的特别充实，就是不允许带零食，亲们一定要藏好
一天玩下来很累！！！
值得一去，不过我去的时候太阳都太大了，晒得脱了一层皮?里面的垂直过山车有胆量的人一定要去坐超级刺激！
夏天特别好玩的地方，凉爽，景色好，还有很多好看的节目，最多的是好多比基尼美女可以欣赏，哈哈
炒鸡好         第二次去了    人虽然炒鸡多  但物超所值   给你一万个赞
很好  里面动物很多  服务也很好   欢乐世界的设施很齐全  不错
端午前去的，周一，人比平时少很多，排队也基本上两轮就到了，u型滑板不开放在检修，花车巡游也没有，其他还是可以的，地铁也很方便，反而排队取电子票的比较多，而且又是自主的，就有点慢
本来好热的 但是进园后就很凉快 很奇怪 那天正好下雨了 但是没影响心情 动物园真的很大啊 为了去看coco 去的 结果却意外看到了胡杏儿 本人真的很漂亮啊 动物们也太可爱了  好评 下次去游乐园ge水上乐园玩
第一次来****景区，在网上订票很便宜，取票很方便。见到了很多可爱的小动物，考拉、长颈鹿、河马、大象、熊猫，哈哈哈，确实很完美的一次旅程。
好喜欢垂直过山车！超好玩！但是节假日去排队真的赛好久哦………但是等的还算值得，大马戏也很好看
取票方便，省去了排队的麻烦，关键还省钱，**值得去
取票很方便，不用排队，里面玩的东西也多，我是中午吃了饭进去的，人还算少，不用怎么排队，孩子玩的很高兴，还说下次再去
万圣节的** 气氛很浓厚 赞一个 说了4年去 终于在毕业之后去玩了一次 赞赞赞 下一年再来 哈哈哈
尽管门票很贵，丹动物很多，很有趣，增长见识，推荐
孩子玩得很开心，尤其是喂树枝给长颈鹿，和喂胡萝卜给大笨象。孩子亲身接触动物比电视上看的好多了。
取票方便很快 动物园五星级推荐
好玩，不过我有畏高，不敢玩，只能让女朋友一个人挑战
很好，刺激！下次还要来，就是垂直过山车和家庭过山车不敢玩，在去哪儿网买票很方便，取票方便
超级棒的 什么动物都有噢 门票还比现场便宜
网上购票很方便呀，去游玩时只凭电子门票即可，不用排队买门票，省心省力。**景区好大，一天逛不完；大马戏也很赞，表演精彩。市区过去地铁也很快，而且下了地铁都有免费车接送。购票服务也好，事先短信说明详细，下次还会光顾。
场面十分震撼，气氛高涨，动物种类很多，表演水平高，童话世界般的美好，让人身临其境！感谢亲爱的，爱你
实惠，直接在取票机取票很方便，不用排长长的队，当天天气不错，没有大太阳，很凉爽，玩了大半天还是相当累的。第一个就挑战的垂直过山车，相当的刺激，不过当天大摆锤停修，蛮可惜的，真的是一个不错的地方，以后有机会还去玩儿！
好好好好好好好好好好好好好好好好
很方便，里面的游戏都好刺激，就是十环过山车没开，有点遗憾，刚好遇上万圣节，很值，
马戏团的表演非常精彩 很适合带小孩观看 取票也方便 工作人员态度很好
我们四家五个小朋友一起去的****景区，里面包含天上飞的，地上跑的，水里游的，比如可爱的考拉，世界唯一三胞胎大熊猫，精彩的动物表演，还有适合小孩子玩的机动游戏，建议安排好时间，可以先坐小火车观赏散养的野生动物，在游览其他项目，节假日人多
马戏很精彩，一些表演很惊险，灯光音响效果也都很震撼，五点就可以进去占位置了
方便快捷 出来广州 必去** 通过去哪购票方便
可以，真实有效，取票不麻烦
游记**野生动物世界很赞[强],优点全园绿化超多,茂密的绿荫掩映下凉爽。缺点园区太大走了一天还有没看全的动物。游客步入园区首先坐小火车观看散养区动物（一定坐车箱右边位置,大部分动物在右侧看到）坐完后直接去侏罗纪看恐龙或去看西游记猴子表演11点开始，看完12点吃点东西，去看12：30的非洲表演，两个剧场离得很近，看完下午1点，在周围游玩有个儿童天地，里面的游乐设施全部免费儿子玩得很高兴，儿童天地旁边就是白虎剧场，14：30分开始看完去周围看大象、熊猫馆、考拉馆、长颈鹿等，等到17：30分看大象表演，节束一天行程,进园前一定拿好地图拍下动物表演时间表,做好计划安排！
我订的是当日票，很多是要提前订的，居然当日票在这里也可以订，很方便。怕当日天气不好，提前订票影响行程，所以选择订当日票。
玩得很开心，只是里面的消费很贵！
一定要看12点欢乐剧场表演和4d星际电影，过山车很好玩，十环过山车要保护好头部，嘿嘿，尽量身体向后靠住，u型滑板必玩，7:30—9:00的大马戏一定一定要看，早点去抢位置，人特别多的
动物园挺好玩，小朋友很开心啊，确实不错，宝宝一岁也看得目不转睛，大点再来
太好看了，第一次真正体验这种马戏，简直高大上，鳄鱼公园也很不错，虽然下雨了很冷还是很开心
很好 订票取票都方便  比现场票便宜 去的时候是平常时间  取票不用排队
不用多说什么了，来广州不去**，会后悔，特别是大马戏值得一看，当然取票超方便，公园的工作人员服务真的很好，有问必答！！！赞一个！！！
不错，挺好玩，值得一去。可以去
总的来说还满意吧，就是去那天人太多，基本上没玩什么
非常不错，很方便，便宜
玩得很开心！16号有细微的太阳！不晒不冷！设备很刺激！
特别好，各种演出，各种友好，工作人员都很有耐心
非常的好，儿子玩的非常开心！特别适合一家三口选择游玩的地方，特别好玩儿，特别好玩儿，特别好玩儿特别好玩儿，特别好玩儿，特别好玩儿，特别好玩儿，特别好玩儿特别好玩儿的，别好玩儿，特别好玩儿，特别好玩儿。
网上订票方便，电子取票也节省时间，虽然不让带食物进去，但是有小孩的，还是要利用各种有效空间带一些的，小孩子跟小动物似的，怎么带进去？你懂的，不用教。野生动物观赏路线较合理，尤其是大熊猫馆，养的最肥，憨态可鞠，带个孩子，从10点到5点半还没走完，三个场演沒看，走走停停，算好时间吧。
三月最后一天去的，那天刚好老师参加高考口语改卷，不用上课，就临时买票，自己一人去**，各种刺激，个人感觉龙卷风暴最恐怖，园里呆了一天，离开后还想改天再去过，回味无穷
取票很方便，游玩每次比较顺利，只是宝宝三岁在欢乐世界里有很多项目都不能玩！后来在开心乐园玩到闭馆！动物园也挺不错的，从北门进去的，坐了观光的小火车近距离观看了动物，宝贝很开心哦！
不愧为世界第一大的水上乐园，里面的设施挺多的，大型项目有五六个。而且都挺刺激的。和老婆玩的很开心，下午时，造浪池会有真人表演很好看！下次去试试夜场！
超级好！这里是个值得我和孩子来好多次的地方！
此次去广州**非常的愉快。孩子们玩的非常高兴，同时也学到了很多的知识。鳄鱼公园给了我们一家人很大的惊喜I。公园的环境非常好，设计也很人性话，更主要的是服务非常到位，让我们感受到了什么叫做上帝。鳄鱼，爬行动物，湿地精灵等等通过导游的讲解让孩子们懂得了很多。
万圣节鬼屋好好玩哈哈哈
欢乐世界非常好玩。大人和小孩的都很多，垂直过山车，u型，龙卷风，急流勇进，决战星际，十环过山车太刺激了。在去哪儿购票比现购便宜，电子取票太方便了，就在景点门口
首先在**区是一条龙服务的 坐公车去到那里就有免费巴士送达各种地点（****景区、**欢乐世界等等）其次是买票挺方便的，很大，可以玩上一天！很有特色的是有很多机会与动物亲密接触，不过会有点小贵哦。餐饮店挺多的 但挺贵的！不愧是全球顶级的，绿化很好，营造的感觉就像在大自然里，物有所值！
人性化的服务！到处都有厕所和洗手台！
两次来广州，亲戚都推荐去看大马戏，一直团的票也没去，因为没有小朋友，觉得没兴趣去看。正好那天晚上下暴雨，没地方可玩，就带着老妈去看了，没想到全程只能用两个字来形容，“震撼”绝对震撼啊！老妈看的很嗨皮，全程互动也不错！下次来广州还会来看的！
欢乐世界非常好玩。大人和小孩的都很多，垂直过山车，u型，龙卷风，急流勇进，决战星际，十环过山车太刺激了。在去哪儿购票比现购便宜，电子取票太方便了，就在景点门口
地方容易稳，又便宜，又好玩，还有免费车接送
The monkey is cute
好玩 就是吃的贵了点
好玩，太刺激了，一天还不够
贵，适合亲子游。情侣还是去水上乐园吧
订票方式方便，取票方便。动物园很好玩，设施完善，指示明确，一家子玩得乐不思蜀。
不错，买的学生票，很优惠，便宜，好玩。
我们是平日淡季去的，人不多，所有的项目木有排队，所以一天下来，玩遍了所有能玩的项目，还看了欢乐剧场，伐木剧场，超级棒的表演，最后的星际决战也是超级棒的，3个宝贝超级开心，景区内的服务特别好，随便询问景区任何工作人员都能有满意的结果
去的比较迟，感觉就像赶场看表演的样子。也许是天气原因人比较少，园区比较小，这个票价就不值了。不过工作人员的态度超好！
大马戏还是很不错的哈！黑熊好可爱，直立行走晃呀晃的，萌翻了哈哈！
玩得很尽兴，值得推荐
好玩，就是人太多，排队好久，水上乐园都没时间去了
本来想在**团购，后来发现那边太麻烦了，还过了预定时间。在这里订还有红包用，比**还便宜30块钱，很好很靠谱，客服也很热心耐心的回答问题，点32个?，要不是看最近天气不好天天下雨的还想订欢乐世界和水上乐园的
非常好，值得推荐的速度快
好好玩，今年的鬼好逼真，可是鬼小了点
可口可乐可口可乐旅途快乐
下次也想玩，性价比好，值得分享
很好，价钱钱便宜，唯一就是排队过程长
比现场购票有优惠，现场取票也很方便，去游乐场那天下雨，包场玩呀！小孩子高兴得疯了。但园区内不卖雨靴与袜子，自己要准备噢。
非常热闹，孩子玩儿的很开心，公园管理的也很规范服务人员很热情，乘着小火车看动物园孩子们非常兴奋，大人其实也一样。动物品种很多。 大人孩子都非常开眼界
好............
挺好玩的！就是有点遗憾，先做了垂直过山车下来脚抖了！
天气原因，没多少人去游园，于是包场简直不能更赞，几乎把所有机动游戏刷了一遍，没人排队还能任意二刷，总之玩得好开心
适合一家人带小朋友游玩！
网上买票后，窗口取票比较顺利，就是暑期票价高，人特别多
网上购票，门口直接扫二维码进入，很方便。欢乐世界附 水上乐园和万圣节活动，玩乐项目很多，如果带上泳衣就更好玩啦。去的时候是周内，游客不是特别多，一些项目排队十几分钟就到了。整体满意
超好玩，动物很多，表演很棒
很好，可以玩一整天。带小宝贝去的话，建议玩两天。
非常震撼！搭上那么精美的节目、巡游表演！孩子简直是乐此不疲，那么炎热的环境下那种堪称体力的杂技！辛苦演员们了！国外演员们脸上洋溢的笑容非常感染人，让你不开心都难！加100的VIP座也是值得的了！推荐大家都去！
今日去不太多人，差不多全部机动都玩了
很早就有带父母去**动物园的打算，上周日终于如愿以偿，虽然大雨断断续续，但是仍然很难忘。
网上购票便宜、方便，门口售票窗口左手边有个电子票取票机，挺方便的，只可惜只有一台。售票窗口是9:15才开始售票，早到的人建议还是在自助机上取。如果购买张数较多的，不建议扫旁边的二维码，取实物票比较方便。
因为有个小孩是国际学校，学生证是全英语而**门口的人不认英语而要小孩补50元这让人很不能接受，那么大个乐园难道连会英语的人都没有吗？
网上订票去到那边门口操作生成二维码门票就行，3月29号的人比较少，玩什么都很快，里面的项目基本都玩了，十环，垂直，大摆锤.u型
真心很大，一天下来超级累，里面的工作人员也很好，感觉他们就像小动物的爸爸妈妈，都超级有爱，值得一玩！
玩得很开心工作人员服务非常有。建议在门外把大件行李寄存在门外免费
很好很好很好，老板继续努力
挺好的，早上6点多订的，刚刚下单就有信息过来说已经定好了。去到**南门，黄色帐篷也很明显，而且拿票很快，很方便，关键还是很便宜的？
动物多，适合亲子游，园内树荫凉爽。
不错，欢乐世界很很好玩。有优惠。
这是第二次来玩了，这次主要带儿子过来玩，我们一起六人，就我儿子玩了几个，其他人什么都没玩，那人太多了，玩一个要排一个小时，吃饭也贵，这次就是来观光的，太坑，浪费一千多
特定日门票上面不能选场次！等下单完，收到确认短信才发现是早上11点场，所有的参观计划都打乱了。然后到现场想换晚上8点的场次，被告知除非加钱定vip座位票才有，否则就可能没位子坐。。。如果知道是早上11点场，就不定了，直接现场买8点的了。为什么不退票，因为买票的时间已经超过退票时间！
提前在网上定好票，收到8位订单码短信，出游头天晚上住**酒店，在大堂有打票机，试了一下居然能打出来，太好了，不用到景区排对了，真方便。
好看好看，超级精彩，强烈推荐去看，鼓掌把手都拍痛了
非常好玩。只可惜天公不作美，玩了不足二小时刮起狂风雷暴，全部人站在放储物柜的狭窄楼房内，没有凳子，人又拥挤，望能改善。一定会再去的，非常好玩
很不错那天下雨下了一整天下午气温剩23度有点冷。人比较少玩到够high
建议?公园和大马戏安排在一天游玩，鳄鱼公园不大上午11点左右起开始 到下午4点左右就可以去看完。大马戏不错值得一看！鳄鱼公园的表演可以看 适合小朋友
超级震撼的演出哦，儿子看的一愣一愣的。提示大家要早点入场。交钱可以坐一等座50元和VIP座席200元。去晚了就没有好座位了。非常非常值得观看！
我去那天刚好下雨了，但是票买了，不如不死心。结果所有的项目都玩了一个遍，特别开心。很好玩！而且水是温水，很舒服。赞！
很好，感谢去哪儿，平台。每次出门都用它，方便
太多人了，什么都要排队，排一次队至少要半个钟以上
真的非常的超值！特别是大马戏！特别的精彩！整场演出下来尖叫连连！来**绝对不能错过！这个团购价钱实惠，取票的话除了自动取票机，其他的售票窗口都可以取票！还是很方便的！总之是一次非常愉快的旅行！
就在8号停车场集中换票点取的票，16时去领的票，不用排队，亮点是可以当天买票当天用。
没看过大马戏，看这么一场还是比较震撼的
挺好玩的 去的那天没什么人 把大摆锤和垂直过山车 坐了n回！超级爽！
太多人了？！晚上七點過去排隊兩個小時玩一個遊戲就關園了
去玩的那天天气不好，担心孩子会生病，没想到进去后儿童区都是温水区，一点也不冷，孩子玩的很开心！各种项目挨个玩，真心的好玩！下次还会带孩子来玩，?
宝宝很喜欢呢，确实很不错
大人小孩玩的都很好，表演电影不少，小孩子玩的也很多，里面吃饭虽然稍贵，味道可以，在景区内已经很不错了！
哈哈哈   挺好玩的   几个过山车都有坐  玩的很开心
真的非常好玩啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，最喜欢六毛和coco了，在电视上看到的，带着老公整整整玩了一天，考拉很可爱，檬哥很忠臣，看饲养员喂食很有意思，还有就是猴子打架和游泳都很厉害啊哈哈哈哈。大概半天可以逛完，流线设计很好，不用走回头路。唯一不好的就是园区内的吃的太贵了，最便宜的饭都要58一份太坑了。
现场体验非常好，非常适合带小朋友去玩，作为运行成熟的旅游景点，配套也做得很好，各种需要基本都可以满足
说实话，如果你玩过**，感觉**欢乐世界就像小孩游乐场，让你昏昏欲睡，所谓最刺激的项目也就那样，没啥意思。玩货们，不建议大家来。
挺好玩的，不过一定要买全日票，下午票太多人了，里边的东西都比较贵，吃的差不多要60起。
里面的游乐设施还是很不错的，那天天气预报说下雨，正好没有下，阴天玩得凉快特别舒服。只是有好几个管没有开放有点儿可惜。算下来还是很划算的，就是里面的消费有点儿高，吃的喝的都是外面的好几倍，而且不让带进去。
里面吃的太贵了！！！！
玩好玩，就是排队需要时间
进场时很晒，下午进的，才玩了6个项目，排队累
挺好玩的，只是排队的人很多
好玩是好玩，取票也很方便，就是万圣节太多人了
取票超级方便，又快！**门口有免费的穿梭巴士到**的每个园区都可以坐。网上订票比现场买票便宜很多噢。
需要自驾的走北门，建议做小火车游览的也从北门游玩，动物园很精彩，里面还有个儿童游乐区，有一些儿童游乐项目可以随便做
鳄鱼园还是有点意思，就是地方有点偏，我们来的时候赶的六一，鳄鱼园对小朋友免费开放，之前网上订票也没退成
我们去的不是时候，那天下大雨，坐车欣赏的动物区直接停止了，不过工作人员都很热心服务到位，解释的也很清楚，在景区的服务中心租用的儿童车真心很棒，还带有雨棚，带儿童前往的游客可去租一个（50元一天），孩子不坐的时候放包包也挺不错的.
值得去玩，比现场买票便宜
取票方便 可能是天气热 人并不算多 动物出来得也不多 都在睡觉！ 园内吃饭的地方挺多 热天比较推荐熊猫餐厅和考拉食街，至少有冷气。熊猫餐厅的东西看起来更好吃 带着小朋友，一天想看完所有动物不太可能 个人觉得坐小火车好过自驾
虽然取票的过程发生了很多插曲，差点就去不成了。但是***的客服真的服务超级好。一直在替我想办法，后来还打了电话回访。真的很感谢他。
出票很快。取票也很方便。自驾去的，玩的挺开心。就是天气有点变态。上午大太阳。中午大暴雨。下午淅淅沥沥下了一下午
周年庆买一送一超级划算，大摆锤、垂直过山车都玩了两遍，刺激！赞！因为那天有好多学生春游，排队人还挺多的。
下大雨，玩的不尽兴，不过马戏很好看，值得一去，取票有点麻烦，必须要到南门取，而且一直等到十点才拿到票
演出很精彩，两个小时很快就过去了，演员都很热情，高潮此起彼伏，不错！
动物园都差不多啦，白虎很多，还有考拉，取票还是很方便的，进去租了个童车80元，孩子不累
孩子们玩的很高兴，动物品种多，就是不能带食物进入，这一点很不厚道
人好多，每个项目排队都要超过半个小时
**水上乐园，挺好的，几乎把所有项目都玩了一遍，人也不多，不用排长队，好玩，过瘾。大喇叭，巨蟒，巨兽碗...看上去很恐怖，其实玩起来真的不恐怖，很爽，玩了一次又一次。.开心。
取票很方便，一等座得在售票处另外加钱，但是下午才去被告知一等座只剩最后一排了，干脆自己去排队，8点开场6点开始拍，第一个冲进场，占到了绝好的座位与加价200的vip座位相邻，不枉费苦苦站了几个小时，表演很精彩，还可以和演员互动，真真个国际水准
在北門取票挺方便的…北門進有光觀小火車坐…服務也很好…
很好，垂直过山车是特别刺激的
很大，逛了好久，真的挺好玩的，还看到了四毛……
环境很好，很多节目看，两个孩子玩得非常开心！
虽然下雨，但是看动物时候雨停了，一点不影响玩的心情！！除了觉得**酒店有点坑，吃的太贵！！游玩路线很好...
非常好，为服务人员点赞，热情、主动、认真，负责
很划算下次還會再約朋友組織一起去玩的。哈哈哈
大马戏非常精彩，很值得一看，小朋友看的目不转睛，下次还来哦！取票非常方便，比售票处便宜30元
还可以非常不错，和小伙伴玩的很开心
孩子很开心，只是好多项目不敢玩
在去哪儿网买票很优惠，**欢乐世界实在是太好玩了，很刺激，好过深圳**，周末人比较多，八点多就有人排队了，过山车之王垂直过山车心提到了喉咙，嘿嘿，十环过山车也很棒，超级大摆锤，简直就是海盗船的骨灰级升级！有点儿遗憾，U形滑板下午在安全检修，没完成，还有那个星际探险也很酷，总之这次**欢乐世界之旅，不虚此行！
**野生动物世界很丰富，小孩很喜欢。大马戏更是精彩纷呈，值得一看。
**不愧是5A级景区，一定要去。周末人很多。每个表演都看了，觉得方舟剧场可以选择性不堪。第一是只有下午16:30一场，第二是因为把所有动物都集中在一起，没有什么特别的表演。进园时告知必须携带食物，进口处有寄存食物处。但有个别人是偷偷带进去的。矿泉水可带入。进园后有免费游园指南领取。坐小火车看动物时，左边前半段几乎没有可观赏的动物，最后一段可以好视野的观看到爸爸去哪儿的拍摄地。
胆大的人好玩，胆小的就跟着尖叫吧，哈哈，环境不错，只是吃的东西都好贵，555555去哪买票也便宜
从地铁走到动物园真的好远，当时还下小雨 服务挺好。在熊猫那地方看见了湖南卫视上电视那个特别严厉的管理员那女的，没走全 就是因为下雨，里面真的太好了！下次去肯定全部参观一遍
在南门进去的，人工售票不知道怎么兑票，后来找到自动售票机，一下子就换好票了，现在万圣节期间挺多特色的设施景点的，周一去人也不多
精彩绝伦的表演，有刺激有欢乐，外国美女很漂亮
值得去，里面有很多树，所以不会很热，很舒服
整个度假区很适合带孩子游玩，家庭周末出游的上佳选择
比想象的要好，取票也很快，大部分景点都去到啦
门票预订很便捷，我们是提前一天到了**提前领了票，第二天吃饱早餐直接进园。分两天玩了两个景点，虽然遇到下雨天，不过风雨无阻，游客仍然不少。雨后空气更好了，游玩起来体感舒适，意犹未尽，最后快关园了才依依不舍的出来。
坐地铁到南门很方便，取票的窗口可以多开设几个，**还是好玩，就是时间不够没有去动物园和其他的地方，只在欢乐世界玩了下，还是亏，感觉和大多数的游乐园一样，不过最有意思的就是垂直过山车，跑男推荐的游乐项目就是经典，必须要去玩一玩，里面很多外国人表演节目，还是很开心
带小孩去是很不错的选择，里面的介绍很详细，还有一些关于动物的成语，让孩子边玩边学，就是会有点累
效果很赞，除了门前费太贵，早去了没什么玩的
如果不是自驾游的话感觉交通不是很方便，公交要转车，地铁更加远，取票很方便，就在售票处旁边就有自助取票机，动物园设计的很好，各种动物表演也很有心，侏罗纪公园的恐龙做的非常真实，各方面都很好，只可惜动物投喂收费有点坑。
非常赞的一次购物！感谢生活中一直有你去哪网：）
大马戏很精彩，就是要提前占位，
很好玩哦，小朋友去，都嗨起来了。
真是个不错的地方，有机会还得来。。。。
动物太可爱了 方便方便方便
玩得太开心了。而且排队不用很长时间特别适合周一到周四去玩。
超棒 很方便 玩得也很开心
周一晚上10点几订的票，操作跟付款都很方便！周二早上去到自驾车入口由工作人员来到车旁帮忙取的票，不用下车，再在现场买了车票250就直接进园了。
超级喜欢这个动物园！以后还会去！规模大环境好动物齐全！最喜欢的就是河马剧场和白虎跳水啦！晚上的剧场以杂技为主马戏为辅个人还是偏好看动物表演！超赞，大家快去！
很方便 自助机排队 直接到窗口兑换的
跑男的效应跟去了** 购票取票环节没有任何障碍 项目玩下来超赞 心跳绝对绷到极点然后释放 喉咙尖叫的停不下来
这里真的很好，各种的好多表演，六一前一天去的，雷阵雨啊，把好多都弄停了，当时心都凉了，好在都开放了，时间很紧，十二点进，没吃饭，玩到六点。侏罗纪的很逼真哦。表演比?动物有意思。名副其实！
野生动物世界很大，取票很方便，就在售票处自助机上取得，就去后一定要租个娥儿童车，我们孩子太懒了，幸亏租了，不然一半都坚持不了，里面的动物很多，也有很多表演，只是路痴加上方向感奇差的我，跑了好多冤枉路，不能带食物进去，里面的食物很贵，肉疼
孩子们都很喜欢，适合亲子游玩。
马戏十分好看，各个节目穿插的非常好！住在酒店还有VIP位置哦
去了**景区，就没必要去鳄鱼公园了。除了鳄鱼，其它在动物园都看得到。而且离得又远，回来时用滴滴快车怎么都叫不到，加了钱也叫不到车去接，后来还是到大门口跟加了钱跟别人抢出租车。我们在玩的前一天预定好鳄鱼公园加大马戏的套票，355，比现场买便宜了八九十，。下午两点场的大马戏，女儿2周岁11个月，现场补的全票。声音太大，竟然被我无意中发现婴幼儿专座，在5号入口的门口，用玻璃另外隔开一片区域，不过里面会更冷，幸亏我们一路上都带了长袖。马戏很震撼！
北门进南门出，各个门都有穿梭巴士。小火车一定要坐，与动物近距离接触，每到一处都有工作人员投食以便游客观赏，车上有导游解说，但都不作停留，所以建议每种动物区小火车能停留1-2分钟给游客观赏。步行区每种动物都有工作人员耐心介绍解答该种动物的习性，并协助展現动物有趣的一面。整个园区工作人员遍布，对各种咨询都很耐心仔细。动物表演也旨在展示动物之美，无虐心处。贵得值得，强烈推荐。
棒棒的，非常好看，意犹未尽，演员非常敬业，去哪儿网是个好平台。
很国际接轨的动物园，从园区规划到服务设施，非常高大上，动物状态很活泼，表演也很精彩，其实这个折扣并不多，本身现在园区就有九折优惠，可买当天票，价格跟这差不多。从上午10点半逛到下午五点半才回到酒店，夏天真是热啊，但小朋友居然没有睡觉，一路兴奋的逛完，超近距离见到了熊猫，还会自己剥竹子皮，只吃中间的纤维部分，好厉害！白虎跳水也很精彩！还保持了猛兽的状态！
很好玩哦。孩子喜欢看剧场的表演，四个剧场都看了，除了花果山剧场内容较少外，其他剧场均较值得看。免费小火车也坐了，看到很多野生动物，讲解员讲解得挺好，收获不少。动物园大，一天下来要走完 ，有难度，有些游客直接订两天的票，慢慢看。总而言之，**动物园应该去看看
哇！可以看到那么多种动物，真的太值了，就是餐食太贵了些！也不允许带食物进去！
太好看了，太值得了，大家去的话一定要提前去，这样可以占个好位置，这个表演相当强大，来广州一定要去，在去哪儿订票确实很方便。
非常好方便快捷好玩太棒了还会去
还不错虽然至今没开发票给我
真心不错，看鸟天堂，好喜欢啊哈哈
真心不错，看鸟天堂，好喜欢啊哈哈
真心不错，看鸟天堂，好喜欢啊哈哈
真心不错，看鸟天堂，好喜欢啊哈哈
取票方便，吃的很贵很贵！
超视觉体验，非常精彩，太值得一看了，不枉专门来这里看
垂直过山车很赞 每个排队项目都很快 没有像**一样 一排两三个小时 很不错的体验 就是景区里吃的太贵啦
服务设施都很好，景区好多游乐设施，和同学一起去玩的很开心！
很方便9:15定的，当天取票， 玩的尽兴。
非常非常值得带小朋友跟喜欢动物的人来玩。网上查到从北门玩更好，于是我们坐公车到香江动物园下车，对面走进去就到了。北门进去有一片湖，这儿是个分岔路，左边是步行道，右边是游览车观光道。我们首先选择游览车观光，看到了斑马长颈鹿鹤熊狮子大象等等，还看到了爸爸去哪儿小朋友住的木屋。出来后我们去了恐龙穿梭隧道，其实在这里又被吓到，主要是被逼真的音效吓到了，沿着这条路看了仿真恐龙各类猴子最后的金蛇道没敢去就绕道走了。这一次没能看到动物表演，有机会还会再走一次步行道！
很贵，但是让人感觉物有所值。以为和其他**景区一样要开车游览，到了才知道，园里提供小火车游览，自驾车要另加250元/车，这块要提醒小伙伴们注意。还有，大马戏和**景区是连着的，不需要出去，出去要交两次停车费，20元一次，我按着gps走，出去又进来，白白浪费了20。两个比起来，大马戏更赞，由于做的位置很好，看的很清楚，还上台参与互动了，总之对得起这个价钱，会推荐朋友去的。
很好玩，垂直，大摆锤，u型滑板都玩了几次，就是为什么不能带吃的进去呢，里面的东西又贵味道很一般，这个天气还是挺热的，去玩的朋友可以自己多带点水，土豪随意，网上预订比现场还是便宜很多的，刚好遇上学校旅游，好多学生，排队比之前久很多。
本不想去的，但好多人推荐，说是亚洲第一动物园，想着动物园再大不过是动物多而已，儿子想去唉，到了后才知道动物确定多，而且服务好，每个动物旁都有工作人员讲解，还有动物表演，小朋友看的笑的前仰后合，好在这个时间段不拥挤，就这样早上开门去玩到关门出，儿子还为考拉做了次义工！那个开心呀，太值了！
还不错，就是人太多了 希望有亲密接触的
很充实的一整天行程，**大马戏真的很赞，很值得去看
方便有快捷，而且便宜，早早去游玩，人少玩得还开心。
带孩子去玩，觉得很一般，里面实物又贵又不好吃，剧场也很一般，去一次足以
还不错，取票超级方便。
东西很齐全内容丰富，垂直过山车很刺激，好莱坞的那个表演现场看超级震撼的，好过瘾，去的时候刚好遇上**十周年那些美女好美。下次还要再去，
酒店、园区都有自动取票机，很方便哦，淡季除了不能玩水上乐园其他都很好，不用排队，不用人挤人，小家伙想玩什么玩什么，大人的垂直过山车、U型滑板那些都可以连续玩，爽死了！！下次找时间再去一趟
玩得还挺不错的，4个表演剧场都看了，尤其大象剧场表演超精彩，我女儿喜欢极了。唯一不爽的是不让带食物进园，中午只好点了一个亲子餐128元（就2个汉堡.3杯饮料.1个乌冬面和3个鸡翅，市面价肯定不到40元，太坑爹，强烈不满）。
根本不用说，五星最好，里面的工作人员都很热情……每玩完一个项目走的时候工作人员都挥手再见！有些项目的工作人员在上项目的时候还点头问好，项目就不用说了……跑男看过都知道垂直过山车爽歪歪
感觉不够精彩 票价偏贵 和大家一样觉得看一次就好
自动取票机很多，周末排队几分钟就可以拿到，很是方便，动物园很大，绿化设施都很齐备，的确适合带小孩游玩
每个售票窗口都可以去取票，非常方便。女儿很开心！
还不错，以前去过。这种方式买票是第一次，但是很方便快捷，不用排队。有网络就可以了。全过程自助入园。随意性强。内部设置又新添一些游乐设施，就是人有点多排长队，其他都不错。里面的吃得不好，也比较贵。吃得不愉快。
大马戏是去**值得观看的节目，大马戏处取票很方便，但是人真的很多，提前排了很久的对为了找好位置观看哦！音响效果很棒，背景设置不错，每一个表演都让人喜欢，杂技很表演很棒，摩托车的表演很精彩，，最后的跳水表演很搞笑，孩子很喜欢！
看过爸爸去哪儿，看过奇妙的朋友，一直很想去**，这次终于如愿，我们是从南门进去的，一进门就看到一群漂亮的火烈鸟，然后非洲丛林里面看到刚刚出生的鹦鹉非常可爱，天气真的很热，但是据当地人说，这已经很凉快了，看来还是北方人不习惯吧。一路看了很多可爱的动物们，和喜欢的长颈鹿合影，与coco六毛对视。老公最喜欢考拉，我们在考拉馆逗留了一些时间，看了白虎跳舞，看到大象的时候下暴雨了，等雨停去看了著名的熊猫三胞胎，总之就是很开心很开心圆了心愿。
我是那种喜欢说到就要做到的人，所以很冲动的就去了欢乐世界，而且是周末，人多又很热，所以觉得冲动都是要付出代价的！不过本来就是冲着那些刺激的项目才去的，所以奔跑吧兄弟里面的垂直过山车，U型滑板都有玩，可是流星锤就真的不敢上去了！有看攻略，从南门进去比较近，出地铁站过天桥有几分钟就到了！如果是网上买票的话建议派代表提前去取票，因为只有一台机器是供电子票取票的，很多人排队，前面那些人可能又不是用自己手机买，或者没打电话去网上卖票的客服确认，所以本来很快的取票过程就被他们拖延了！院里环境挺好的，卫生不错，就是吃的东西有点贵，进门还会检查包包，所以不能带吃的，但是应该可以带水，最好自己用瓶子装水进去，而不要带矿泉水，市面上卖的那种矿泉水可能会被没收！其实如果是带小孩去的话，应该不错，因为有很多项目比较适合小孩子玩！下次去水上乐园！！！
人超多！没能玩几样东西。
取票很方便，打个电话就拿到票了。小盆友玩得很开心，大马戏很不错。
非常好玩的去处，就是孩子没到1.4米很多项目不能参加
玩的很嗨，值得孩子们去，就是千万别旺季去，人多票贵！
孩子的天堂，一直自己坚持走路，玩的很高兴。
很值得去看一看，很精彩，就是得先进去找到合适的位置，取票很方便。
很好玩，跟刺激，取票很方便！
开心！非常高兴！下次还会去的
好地方，很喜欢，哈哈哈还好还好
发错凭证号了，虽然客服解决了，但是耽搁了时间。取票的人多，排队拿票很着急。关键下午的大马戏亲子票也出现同样的问题
都挺好，唯一遗憾的是下雨了，下了一天，好郁闷
非常开心的一次游玩，十几年前去过，旧地重游，增加了很多动物，特别喜欢考拉和熊猫，玩的很开心。在网上定的票，5.1去的，游玩的人很多，但是取票很快，非常方便快捷。
取票很方便 周一去的 人很少 直到下午才下雨   该玩的都玩了 垂直过山车玩了4遍 太刺激了 惊天危机也还不错 里面的工作人员都很热情 有趣 整体印象特别好 就是小了一点 激流勇进和漂流 很短 又不高 就是水多 15块的雨衣质量也是不错的 遗憾没有去**景区 下次来广州一定还会来
门票比现场便宜，电子打票非常快捷方便，现在去是淡季游客不多，园区又不准带吃的喝的，结果里面没饭买没面买，只有汉堡汽水火腿肠爆米花，我看有些大男人一个人买四个火腿肠吃，我们不爱吃汉堡火腿的就饿着，非常不人性化，因为是冬天动物也不爱动，夏天来的时候觉得更有意思。周边还有水上乐园，还有游乐场，选择周末住两天带着小朋友很合适
非常不错！动物世界好玩，美中不足是部分封闭装修
取票方便。大马戏要早点过去占位
大马戏非常好，特别震撼
取票很方便 欢乐世界越玩越嗨！ 吃的不便宜。
这个马戏一般吧，好多在其他地方都看过，票价还特别贵。
这次取票比较坎坷，首先是找到黄帐篷后没有找到取票的人，就到电子兑票处又兑换不了，最后打电商联糸电话，又没有记住后面的密码，结果打联系电话占线，折腾半小吋后终于取到票，下次还是在大网站上订，不然时间也浪费了
开心呀就是挺热的人太多 不过工作人员都很热情 就是里面东西太贵了也。。。
进到动物园感觉好像自己又回到了小时候。环境很好，里面的工作人员也很热情好客！值得一去！
人太多，玩不了，以后宁愿给250
出票快，也方便，比黄还便宜！
在这买票便宜，很方便，大马戏也很好看。
好划算就是人好多，拿门票都等了半个小时！鬼屋好好玩
去之前查天气是暴雨。老公劝我改期。可3岁的女儿对我说没事妈妈。咱们打伞去呗。看着孩子期许的眼神我决定买雨披奉陪到底。结果那天从暴雨改大雨最后迎接我们的是阵雨。雨游**绝对值得回忆。真的很好。以后有机会还会带宝贝来的
非常棒的大马戏，个人觉得非常值得游玩的场所，来广州到**的时间一定要安排够，不然觉得会很遗憾的，水上世界和**景区不要错过，欢乐世界就需要看胆量啦。六点左右进到大剧院比较靠谱，不一定要坐最前面，因为那些座位要加钱的，但一定要选最中间，值得一游
喜欢垂直过山车()/和男朋友一起，很幸福也很开心
节假日去太多人了，还好走快速通道快很多
值得一去，动物表演很有意思 特别愉快的一次游玩，门票开始觉得贵，逛完后觉得门票花得非常值得
人超多...不过还是挺刺激的
比实体买便宜6元，很好。
真的是超值了，走了一天，还有乘车游览，进去里面，没有攻击性的动物都是可以自由行走的，我们游览时，有一只斑马从旁边走过，近距离接触野生动物，感觉棒棒哒
广州**野生动物世界拥有华南地区亚热带雨林大面积原始生态；拥有22只澳洲国宝考拉、10只中国国宝大熊猫、马来西亚黄猩猩、泰国亚洲象、洪都拉斯食蚁兽等世界各国国宝在内的500余种20,000余只珍奇动物，拥有全国首创的自驾车看动物模式；拥有大象剧场，西游记剧场，白虎表演，非洲动物表演为主的四大动物表演及各类动物表演。
取票短信说的不是很清楚，一般。游乐园算是三流的表演，二流的设施，五A的景点，一流的门票价格，个人觉得其实和某些**或者**都还有差距。
门票很贵，尤其在暑假中更贵，不过有几个节目还是具有高水品的，惊险刺激，险象环生!演员都很敬业和投入，也很拼!我们为了能有好的位置，加成一等票，感觉蛮超值，因为一等座正好与演员互动区域相连，演员就在我们面前表演，动物也从我们身边走过!总之，大马戏作为**的主要代表之一，来了还是看看吧，大多不会后悔的!
孩子很喜欢，有点遗憾，有些表演没赶上，下次找机会再去了
经朋友推荐第一次在去哪儿网上订门票，订的**四个公园的门票，价格便宜，不用排长队，取票也很方便！以后还会继续在去哪儿网上订票！赞一个！
国庆在去哪儿订票，取票非常方便，省去排队时间，玩的也挺开心……
在动物园的时候说1米二以上的小孩才算儿童票，带的两个小孩都在一米二以下就没有网上购买，结果验票时俩小孩都被补票又排了好一会去购票，希望还是对业务熟悉下
值得一去的**景区，小朋友们喜欢的不得了
玩得全都是过山车系列，很刺激。
取票特别方便，场内设施很齐全。坐着小火车能零距离接触到动物，还可以近距离看到动物表演真的很棒晚上的大马戏精彩到爆我想这应该是国内最高水准的了吧
超级好玩啊！很满足取票容易
挺好玩的。不过没给我说找谁取，找了半天。下次讲个名字！
还是挺棒的，特别是垂直过山车感觉棒棒哒
很大，景区吃的贵，可租车进
强烈推荐，动物都特别萌，表演也很丰富，通票方便。工作人员都很好会和游客聊天互动
太赶了，一开始没注意到那个门口拿票跑来跑去麻烦死
由于不是周末去 人不算多 园区很大 如果每个点都认真看的话能玩一天 而且很多点都有讲解员 不错
非常棒，可以自驾很有特色。大马戏也很精彩，虽然不论年龄大小都要买票，只有一种成人票，但看完就觉得物有所值，值得一看。带孩子玩的很开心。好评。
还不错排队有点急，不过游乐园都是这样**里面的游玩项目挺多的还是挺划算的，建议游玩
答应孩子的**行终于实现，寻找奇妙的朋友，孩子们太开心了，大马戏很震撼。
孩子的游玩天堂，环境很干净，工作人员特热情，会主动给你指路，走那条线看到的动物更多，值得一提的是，景区味道最香的竟然是卫生间，非常干净，点着盘香，一点异味都没有，不像去过的一些景区，最讨厌上厕所，脏的不得了！孩子的儿童乐园竟然不收费，这个都不知道，儿子一直玩到景区关设施，很好，绝对好评！
比公家动物园好，但是也不是想象中那样，还可以。
玩了一天，有点累，还不错
大马戏很好看，欢乐世界很好玩，值回票价
很便宜的，玩的很开心……
好玩到不行，马戏也好震撼
很好玩的地方，宝宝玩的很开心
不错 挺刺激的 星期一去的 人没那么多 基本上项目都可以玩一遍
非常方便，在门口直接扫二维码就能进去了。虽然去的那天人超多没能玩几个项目，但总体来说还是很棒的
除了门票稍贵，其他一切都好，不过门票给在外面买便宜一点
很棒很棒，值得一去的地方，这次出行主要是靠咱们去哪的，不论是住宿，还是门票，都很放心，虽说这次在出票时出了点问题，但是网站很负责，及时联系我，并与对方沟通，真的很意外，还会在出票后回访，核实，很贴心，很负责，以后还会选择的！大马戏相对来说要带年龄大一些的孩子，三四岁的小朋友完全都看不懂，基本都是些杂技，挺精彩的，期间也会派送些小礼物，早点去，坐在前排，拿到礼物的几率就比较大！要是门票的价格能够再低一些就好了，这次**之行，一家三口的门票就干掉不少银子！
好遗憾没玩垂直，但是整体都挺好的
**欢乐世界是我梦寐以求的玩乐的好地方！那个垂直过山车，大摆锤，龙卷风，十环过山车，都挺好玩的！门票除了不能看大马戏，其他都是可以玩的。那个剧场的演员简直用生命在演戏，飙车什么的，太激励，太好玩咯！就是餐厅里的东西有点贵
很好玩！连续玩了3次十连环。就是怕垂直没玩，就不应该怂的
人太多了就是，价格也比较贵…主要带爸妈和孩子来玩，完全都是人
应该是**最便宜的乐园了 好多儿童 园区无障碍一流 洗手间随处可见 很多演出 环境清幽无异味
取票很简单，还可以用二维码的票，比在现场买便宜很多。
总体可以，就是园内消费挺高的
超好玩的**！有机会一定再去！去哪儿买的票超实惠！
开心，好玩，刺激，爽，地方干净
第二天去的欢乐世界，设施特别齐全，垂直过山车，大摆锤，还有十环过山车真的好刺激，可以玩一天，不过排队的人也很多，但是值得，因为真的很好玩呀
还不错，里头的工作人员很有专业素养，虽然人很多，可是没有懈怠，很有激情的感觉。景区分成三块区域参观，很清晰，所以游客秩序井然。整个园区干净整洁，虽然人多，但让人感觉不到景区大多存在的混乱。取票方便，景区内一个甜筒25，这个……愿者上！
是和朋友们一起去的，玩得很嗨，好开心?
**欢乐世界非常好玩，四座过山车，一座比一座刺激，喜欢大型游乐场的游客可以去体验下，**大马戏非常震撼，不看不知道，门前小贵，但绝对值得这个价，非常推荐！
玩的东西超多，很给力。
表演真精彩，虽然网上购票比现场买票便宜，但觉得门票还是有些贵，直到看到表演后门票贵的想法消失了，有点遗憾就是最先进去，没能坐到好位置，正中间位置前三排都是VIP位，需加价的，没钱任性不起呀……
这里就是动物比较多，可以看到熊猫，白虎，动物园也不是很大，最好早上去，下午进去很多动物都在睡觉
每次玩都是从这里听，很好玩。
价格优惠，取票方便，简单快捷，好好好好评
预订方便 取票方便 付款也方便 好好好
不错，挺方便的，而且套票价格便宜，
总体评价给个好评吧！！！
团购的票只有巴掌大，很小，进场的时候要录手印，动物园与大马戏都是不能带吃的，但还是看见很多人带，不知道他们是怎么藏的，觉得太老实了也不好，因为里面的饭着实挺贵的，一碗面50多…
挺不错的 非常棒的体验
先预定了，到了直接取票就可以，特方便而且划算，赞
在网上订的票，比售票处便宜，取票方便，大马戏值得一看，带小孩特地来看，看后都舍不得走还想继续看。有俄罗斯、白俄罗斯、乌克兰、中国等国家或地区的杂技、小丑的跳水、舞蹈、喷火、骑虎、狗熊开车等等，园区内还有公交接送到地铁站哟！很优质服务！
非常好，值得这个价格！国际化表演！如CCTV2的马戏表演一样！
因为带小孩，早上没法早起，大概到中午两点才进去。玩得比较赶。最后还有两个园没去。总体不错。建议大家是可以临近中午提前吃了午饭再进去。不能带零食，我们用保温罐装稀饭给小朋友可以带进去。比较适合上幼儿园中班以上的小孩玩看得比较懂。有个儿童 天地，是免费的。赶上方舟剧场，值得一看。
很好玩，去过几次了，垂直过山车真心刺激，做第一排最边位是最好的。就可惜游玩当天下雨了，不过娱乐设施还是照常运行，没有什么影响！表演演出都很好看！
动物园很大，基本要玩一天！然后接着去看大马戏。都很有意思！
交通方便，孩子玩得很开心！
因为是星期五去的，人不会很多，而且天气也不是很晒，取票很方便哦，建议自带雨衣进去，里面一个雨衣要15块
真正看到小老虎，感觉像小猫咪一样，好可爱，
动物园一天没逛完，如果玩两天会比较充裕。
帮朋友订的，应该还不错啦
还可以，取票也方便，要是价格再优惠点就好了？
方便快捷，很快就拿到票了，玩得很开心
非常愉快的一次旅行，孩子高兴的不得了，一定会再来的。
与动物近距离观赏，小孩玩得不错。就是在景区直接买特定日儿童票才210。
很不錯，電子取票，北門進去就有自助取票機
一个字，爽！下次继续！
很不错，5.3号人少了很多，但也还要排队，特地和朋友反着来玩，去玩少人玩的。最后提醒下，下午5点之后就少人排队了，可以连续玩那些热门项目，如垂直，十环过山车，大摆锤，u形滑板！
之前一直担心网上订票取票不方便，当天就在景区门口取的票，很快很方便，提前进场，座位也挺好的，就在VIP座位旁边，?，角度很好，表演很震撼，现场看就是不一样呀！不多说，上图看现场的火爆程度就知道了！
取钱方便，而且便宜，不错
水上乐园和**景区都超级赞 玩的很爽 水上乐园晚上还有派对 嗨爆了 取票也很方便 还可以刷二维码进园 动物们也超级可爱 一定要坐小火车 或者租车游园也很酷哦 总之很满意
**很大，挺好玩的，动物哪都有，就看看表演，总体还行，就带小孩玩玩。
第二次去了，就是晚上的表演不好看，亏我还特地等到晚上……取票很方便，国庆去玩性价比高很多
第二次去了，就是晚上的表演不好看，亏我还特地等到晚上……取票很方便，国庆去玩性价比高很多
出票很快，取票方便，便宜，服务好。
园区不大，觉得价格有点小贵！
玩的很开心，很多比较刺激，比较爽，工作人员也很热情，节目表演也很好看。
开心，累，换票很方便，好评
门口领票十分方便，出票快，靠谱，赞一个！下次出行还选驴妈妈
很刺激很好玩，取票也很方便
不错，就是遇到下雨了，要不然慢慢逛，大马戏很精彩
垂直过山车太刺激了。下雨天玩的 没怎么排队。真好玩。有机会还要来玩。 另外园区很干净。很规范。就是吃的东西太贵了nnnn
好玩，小朋友都很开心，公园里有很表演看，真的很精彩
绝对是国内数一数二的，门票绝对超值。里边有看有玩有接触。
特方便，只需要在自助机上取票即可，不用排队，关键是省了90块，下次出行就上去哪儿?
好玩，特别是过山车，各有各的特色
很好玩 很方便 就是国庆人有点多
不能买学生票不太好 但这个已经最划算啦 二维码取票很方便
特别方便，一起订了好几套
玩美了，不错的体验，有机会还会来
现在真不错 二维码就能取票很方便
环境好，项目多，有很多刺激的项目，而且不用排队。
里面很好玩！动物园很大 动物太多了 很可爱取票也特别方便 门口坐免费大巴直接到景区 太赞了！以后还会再来
带孩子现场去看的马戏，比在电视上看的感觉好多了
完美，值得一去，换票也方便 自助就可以办理，也便宜了一些！
超值享受！动物园里的动物健康活波，各个小剧场的表演都不错，特别是嘉年华剧场一定要去，园区设计合理从北门乘小火车开始游览，从南门出，一般是不会漏玩的！晚上的大马戏超级震撼！一定要早早排队，从4号门进坐C区，演出中会和演员零距离接触，互动！
非常不错，带着小朋友玩了几天，就住在**酒店
儿子玩得好开心?就是小猪跳水好看！还有鳄鱼表演！好好笑
孩子们的乐园，取票方便
中午一点才出发，下午7点闭园了！取票方便，下次还会订！
很不错，一家人都很喜欢
取票很方便，可以直接电子入园！
门票比实体店便宜很多，取票也方便，并且对比了好多位子，这个地方是最便宜的，以后要去玩还在这买.但**感觉票太贵了，去的动物园，好玩是好玩，单不值这个价，门票就250，明年还要涨价，另外超过1米的小朋友还要花175元....
**动物园里的动物真多，很好玩
很不错，取票方便，优惠，值得推荐
**已成为国内最成功的旅游运营商
动物园里能看到可爱的考拉、有名的熊猫三胞胎、孟加拉虎等等其他地方看不到的动物，还能看到几场动物的表演，深刻感受到人与动物、与大自然的和谐，最有趣的、最精彩的还数大马戏，演员和动物的多种特技、小丑的搞怪、灯光的特效，非常漂亮和精彩，非常值得带孩子去！
好玩，票价比景点购买便宜，就是人有点多。
不错，机动游戏都玩了，除了大摆锤，因为朋友渲染说实在吓人，让我也打了退堂鼓！下次有机会再来！在这里订票很方便，门口自助取票机很方便，也不怎么排队！简省了我很多事情！
垂直过山车，大摆锤一定要坐！太过瘾了！还有那个特技剧场很不错！周末去的人还不是很多，都没有排太久队，而且服务态度特别好！不管是打扫的阿姨还是剧场的安保都是笑脸相迎，带来各种好心情！很不错！下次还要去水上乐园！
非常方便，带小孩子去玩，一定要早，可以看表演，尤其是白虎表演，场面比较震撼，值得再去，等孩子再大一点，再去一次！自驾游开车进园需要280元，比攻略所说的250贵了，公园人多最好选择非节假日去，注意，不能带水果之类的进去，进门会搜查！
还算可以吧，价格便宜了一点可时间有限制夜场。
动物园很棒，值得一去，尤其是带着孩子，设施服务都很棒
适合成人和7岁以上小孩子看，节目大部分都是杂技，惊险刺激。
取票方便，好玩，服务态度好
相当的精彩！那是很酷炫！！！！
国庆去人唔算多，可能系天气问题,无太阳有D冻，基本上都将里面噶项目玩过晒。150蚊噶票唔算性价比高但至少对得起价格，我想讲系舞台唱歌个位歪国人真心不知道你唱噶系咩版本，麻烦**稳翻歌唔好走音噶嚟好嚒。玩得时间比较长噶，最好自备干粮同水喇。
当天能定的最快最佳选择，北门取钱很方便，其他都是南门，就是送钱不及时，一路上打了8个电话提醒还是来晚，我也是服了
取票比我想象中方便多了，还是半价
太好玩了带小朋友各种长知识，而且环境特别好，大夏天全是绿茵…订票取票也很方便！
赞，不错的一次出游，小朋友的最爱…
有好几场剧场表演,一定要看哦,还没玩够就已经走不动了?
除了价格以外都很棒。在门口的时候有翻包检查的，在地铁里领张报纸，一盖就行，但也别太鼓了。里面水很贵，建议疯狂带水，饮料不让带但是水可以。带点蚊子药。伞和帽子要是嫌沉的话可以不带，几乎都是树。强烈建议按照一进门的建议游览顺序玩。因为我们走了很多弯路。
取票很方便 团购很靠谱 看到了很多动物 还乘坐了小火车 总的来说 超级满意 真的是不虚此行 以后还会去 有机会肯定会玩遍**其他园
游乐设施有些老旧了，只能说一般了！
去的时候是五一前一天，但是也很快就拿到票了哦。真的很不错，玩得很开心！
还可以吧……也不是很恐怖
取票方便，便宜又好！动物园门票马上就要涨价到300了！
人好多啊  排队好久！
对于大人来说也是不错的动物园游玩地点
下雨诶……好多动物都不好动，有些没有看到，里面讲解很不错。票价贵了点。
交通很方便 下地铁后直接有车到公园 五一过后的周一去的 人不是很多 取钱也很方便 园区内没话说 真的很好玩 不虚此行
第二次过去看 总体感觉还可以 间隔短 没有太多变化 同意有评论说 如果没有看过马戏 会觉得这个比较精彩 还有尽量早些过去占座 周末人比较多 里面食品小贵 不过也还可以 总体感觉算是不需要太大体能消耗的项目 适合各个年龄段的人。
喜欢小动物，tubghaode
带宝宝去看动物，其他都行，就是蚊虫比较多，建议招蚊子的要准备防蚊措施
绝对好评，好玩是必须，***有保障
好玩！人有点多！要求10个字
游乐园的设施都非常棒，很刺激。我们从南门进的，第一个就玩了垂直过山车，太刺激了。但是由于过去刺激导致其他刺激项目一相比较就略逊一筹。大马戏非常非常好看，绝对是大场面，内容很精彩，非常值得欣赏！
****景区一定要来玩，园区路线设计合理，分自驾区乘车区，步行区。每个区域都会定时有动物展示，有好几个剧场，每天有动物表演，白虎跳水等非常精彩。
好多动物，看到你傻呼呼，哈哈。我喜欢长颈鹿，记得当别人喂它时你来摸，哈哈哈
取票非常方便，我是前一天晚上八九点才下单预定，第二天早上直接到了**景区正门，也就是大家所说的北门，在售票窗口旁边就有一台自助取票机，按照提示依次输入短信验证码和手机后四位，就顺利出票了，比窗口便宜了20呢！进去之后，去坐小火车右边，果然视野更好一些??
蛮方便的 无需取票 直接扫描二维码码就可以 特地过来五一小长假过去玩的 人还是不少  马戏很值得看 完全值回票价 很满意的一次出游
动物园很大，可以逛一整天，表演也很有趣，里面植物也超多的。但是要看好地图和表演时间，免得走弯路
取票方便，孩子很喜欢，园区很大，有很多动物，但是人也很多，有氛围，总之，是物有所值！
给弟弟订的，太划算了，尤其是里面的小丑太可爱，剧场表演太帅，
还可以吧，喜欢的人觉得很精彩，之前看过马戏所以有点视觉疲劳。
很便利在景区入口的自助取票机上就可以取票了！大马戏值得表扬,实际开演力7点半,早.去可选中区位置看点佳，人很多,直普票来的晚没有好位置了！
五四去的，人不多，可惜小孩一米就得买票，太坑了！里面挺大，分放养区和饲养区，有许多的动物表演看，还可以喂一些动物，当然需要花钱的啦！里面东西不好吃，还死贵，不给自带的！
确实精彩，孩子们看到狗熊站立的跑步，居然一直再问“这是真狗熊还是假狗熊”！90分钟的表演每一分钟都很享受，由于是暑期，又是周末，所以每天会有两场马戏表演，我们买的是第二场，要20.00才开始，90分钟后加上谢场，快晚上10点才结束，熊孩子门居然都说没看够表演，没看过瘾！
超赞?各个剧场让孩子笑翻天。唯独春节期间入园人太多！太拥挤
还可以，只是门票太贵，七十岁的老人也要门票！
还可以，小孩能玩的太少
代理商说明不到位，到时间去取票，拿不到还等了半小时跟团体一起进，耽误了进去占位子的时间，还多花300元买一等座
为了垂直过山车而来的，真的没有失望，就这个feel倍儿爽
不错，内容高大上。上档次。值得一去。
玩嗨了！很赞咯，节假日人就是多！跟朋友一起去的！觉得很好！
第一次在网上定购门票，觉得很是方便，我是买的**动物园和大马翼的套票，便宜了几十块钱一张，进园时只要在窗口换一下票就可以了，下次继续在这买。
套票400元真的很划算，到园区入口可以扫二维码领取电子票，无需排队，非常方便。大年三十之前人不算多，带着爸妈去玩得很开心。
做得很好的一个动物园！和迪士尼乐园在同一水平哦！性价比很高！可以玩一整天！
广州**有野生动物世界，水世界，欢乐世界等。野生动物世界里的植被丰富，还有很多不同种类的小动物，大熊猫、考拉等都是非常珍贵的国宝，令人大开眼界。
还可以，先规划好再一个一个排队玩
方便快捷，相对景区便宜
非常满意的一次出游，宝宝说下次还来?
取票方便快捷 院内绿化覆盖率高 设施齐全
玩得很尽兴，很愉快的一天！
取票非常方便，就在动物园南门，去了就可以拿到****景区不愧是五星级旅游区，里面的动物很多，而且跟大家的互动很好景区听大的，游览了一天，不过是很开心的一天
很不错，优惠还行，早上去下午才出来，基本就是一天，娃小的建议不去侏罗纪公园，那边，小盆友会怕。下次去希望能更优惠。
除了造浪池和大水寨，几乎都是温水。让这个季节玩水的我们倍感温暖。园区氛围轻松，舒服，安全。除了吃的有点小贵，其他都极其满意
表演还不错！节目比较紧凑，不会觉得无聊！取票很方便，进去之后又单独买了座位票，位置也没有被分到特别好的，只能算可以吧！要是门票折扣能更低一些就完美了！
鳄鱼公园很好，里面除了鳄鱼还有挺多种动物的，还有鳄鱼表演什么的，满意
值得一玩，服务规范！
去哪儿网果然比其他的地方购票还要便宜，不错，我爸妈带着孙子去玩的很开心，小朋友回来不停的说他看到什么动物，要了什么地方，很兴奋啊……
挺方便的！只是孩子票没优惠！下次去，还会网上订！只是得提前！特别大马戏当天不能出票，最早的也要两天后
还行，就是门票贵！开车还要加250元！
美轮美奂 很精彩 完全惊艳到 孩子看得很高兴
取票方便，超视觉享受的一场马戏表演，还好5点钟进场占位，全场爆满，坐在边位还是会影响观看效果的。
取票挺方便的，动物园门口有专门的窗口受理网上订票的，不用担心找不到。由于当天天气太热，小朋友们又都没有太多耐心，走走停停，一直嚷嚷着要回宾馆，匆匆看后就去大马戏了。因为是周六加演一场，5点开始，不到3点半去基本没什么好位置了，但很多VIP的位置都空着，加100或200、或住宿在酒店即可升级。个人感觉好点儿的位置都是VIP，有点多了，没办法，坑啊！对于一个13岁、一个9岁的男孩来说，可能大马戏比动物园更有吸引力，不用走太多路且凉外，还能看精彩的演出。
在去哪儿定门票价格还真是便宜，驴妈妈也是相当的靠谱，比我们上次找旅行社订的票要便宜，我们上次来是暑假，本身可能也贵一些。欢乐世界适合喜欢玩刺激的，十环过山车、垂直过山车、U型滑板都太刺激了！
定票方便，取票也很简单，第一次操作让我很惊喜，以后就用这个了。**果然没有让我们失望，各种珍禽走兽让我们大饱眼福，大马戏表演精彩纷呈，让人心惊肉跳。下次有空我们还要再去。
取票很方便，玩的很开心！并且人也不是很多哦，天气也很给力。
第一天去的鳄鱼公园，项目不是特别多，半天也足够了。钓鳄鱼还是很有意思的，小孩子玩的还是很开心的。第二二我们改为**景区，小火车乘坐观览野生动物很刺激。玩了两天有点累，但是孩子们很好喜欢，也很开心，取票方便，套票价格很优惠，服务也挺好的
开车进去15分钟内免费，15分钟后一律20元。不可以带干粮。
方便，便宜，下次还在去哪儿定
非常好玩儿，还想再去玩儿。
很开心，取票方便，景点非常值得一看。
玩的很开心，过山车四D电影激流勇进，全身都湿了，还有烘干机不错，取票方便
带小孩子去不错，干净环境好，不过安排好节奏比较重要，这样可以多看几场表演。记住不给带食物，自己吃都不行。
取票简单方便，直接在门口自助机处，终于玩过垂直过山车了，好刺激哦，下一次也要在这个平台买票
过山车系列很刺激，工作人员也很热情的为你指路，非常期待万圣节那个游玩项目
大人小孩都玩的很开心，就是走路好辛苦
还不错，孩子很开心，取票很方便，大马戏真的要看看。
**欢乐世界U形滑板车和过山车惊险刺激，挑战了自我，特技场景真实演出，精彩连连!门口扫描二维码就可以进门，不用拍排长队，方便!
很好玩，也划算，看了很多很多动物，听了讲解员的讲解，也对一些动物有了一点点了解，在里面玩了七个小时才出来，总之值得一游！
我们九点就去排队取票了，人很多，还好取票窗口也很多没等多长时间！公园很大我们五个大人带着两个孩子很累，在青龙山待的时间太长了，花果山剧场没看成！还有白虎跳水，有点遗憾！一定要坐公园的小火车！从北门进离小火车近！
不記得第幾次去了啊，人比較多，可是非常好玩。
玩的很开心，很多动物，孩子和老人都喜欢
人好多呀。没办法，孩子也只有这时才有假。领票还是方便的。
取票确实方便，取票窗口超多，就是人也超多，春节全票成人280元，儿童老人195元，还是省了些，时隔四年再来动物园变化很大，
不错很好玩，好大走的太累了。
第一次来这里团，特别方便！赞！
蛮好玩的，垂直过山车超刺激滴，取票快
真的很精彩！全程大概一个半小时，表演跟连续，让人大饱眼福。唯一就是感觉门票有点小贵。。。但是那么精彩也就觉得物有所值了
心心念念的大马戏，不远千里就为了看它来。取票还算方便。非节假日，没有体会到大家说的5点多排队的情景。听了前辈们就高不就偏的经验，坐在50元区域的边上，带了孩子，没有选靠前座位。2岁孩子刚开始有些被音效和灯光吓到，没几分钟就进入状态，后来跟着音乐打节拍，为节目鼓掌叫好。老幼家庭团，去不了动物园，来看看大马戏的动物也很棒，别看才两岁，孩子都记住了，重复了好几天。据说过一段时间会换一批节目，看来以后还能来。要是价格再优惠就更好了。不过节目质量值回票价了。老外的敬业态度令人钦佩，个个激情满满。整场节目90分钟完全无尿点。
广州****景区真的名不虚传，很多名贵珍稀动物，公园里的各种服务设施服务人员都很贴心！
好玩刺激！！垂直过山车坐了两遍，下次有机会还去！
**野生动动物园非常棒，网上购票方便，取票灵活，很优惠，一家人玩得很开心，很赞！
价格比较美团和其他网站还算是便宜，关键是取票方便就是刷二维码就够了。由于是散客，不用和旅游团挤在一个通道，妥妥滴但是辛苦的在于在提前进剧场抢位置，我们提早了一个半小时到场基本在中区还算正对舞台的位置。个人觉得如果要价钱换座，还是在媒体区加200元那里好些，一等座我觉得soso，除非也是提前一个半小时到场占座。
比**贵、小！不过玩一整天还是可以得！
提前3天订的门票，价格比官网更加优惠，而且改退方便，去到乐园兑换也非常便捷，除了自动售票机外，人不多时可以直接去售票窗口兑换，只需出示密码。下次还会继续在这提前订购旅游景点门票，节省时间也可以方便自己。
震撼欧，好看欧，不过价格还是略贵，一个人355，节假日伤不起阿
动物园很大，设施齐全，不过春节期间人实在是太多了，吃东西，看表演，都要排队。
还不错，第三次玩了，项目多，也刺激，下次还来！
过山车太过瘾了，儿子每个坐了两遍
出票挺快的，取票也方便，长者票需要出示身份证，老人玩得很高兴，就是一份快餐要68，偏贵
比园区的便宜20大洋，取票也非常方便。景点里面玩的东西也挺多的。
非常值得的一次旅行，小朋友玩的很开心。
真的很不错，特别适合带着孩子去，值得一去，取票也很方便
玩得很好，行程很合理。
景区不错。过年期间人太多，。
非常好的一次团票，用白话说就是便靓正。下回买门票还是到美团。
真的很不错！没想到这么好玩！到景区后取票非常方便，推荐朋友们选择去哪儿网购票！大马戏门票贵了点，但是非常值得一看！
不错，下次还在这订，玩的很开心?
名不虚传，下次找个平日自驾再去
速度挺快的，付款后就有信息发来了。不过有一条是用手机号码发的，给了个手机号，告知我打这个导游电话拿票。我觉得你们应该在页面写清楚，要不然我一般都是不信这些短信什么的，要知道现社会的骗局层出不穷啊！
取票很方便。进去里面有挺多东西可以玩的。又刺激。
很方便，价格便宜。下次还在网上订。
非常好玩 值得一玩 里面动物都好萌 大戏也非常精彩 绝对值的票价
上个周末去的广州****景区，虽然天气不是很好但是玩得很开心，提前在去哪网订的票，取票很方便，在园区大门口就有自助取票机，还可以到人工窗口取票，据说还可以用手机扫二维码，生成电子票，不用排队等，很人性化！园区内很好玩，有很多动物表演，白虎表演很刺激，大象表演也很好，里面很大，注意安排好时间，周围乘车都很方便！
23日那天我怀着无比沉重的心情来到了**欢乐世界，这是为什么呢？因为我怕玩那些又高又快的机动游戏啊！但是和小伙伴在一起又不能扫了他们兴趣，只能硬着头皮上了！最后终究还是战胜心理的恐惧，只玩了垂直过山车，大摆锤和龙卷风暴就没有玩了，去的那天排队也不是好多人，打电话给客服，客服也很耐心的给我讲解怎么自助取票，总的来说还是玩得很开心！如果以后有了小朋友的话一定会带他去的，因为里面有好多项目都很是很适合小朋友玩的！
方便，非常好玩。会推荐朋友来玩
动物园非常大，动物较多，小火车非常有趣，有详细的讲解而且免费哦。孩子的乐园。
好玩，年年都去的。。。。
特别喜欢恐龙，确实太仿真了，配上森林气氛，害我行走之间怪紧张的。看到很多没见过的动物。值得看。
水上世界，带孩子玩非常爽，可以在水池中泡一天，注意防晒
给男朋友过生日，然后去的，感觉马戏棒棒哒！好震撼！小动物们好可爱。杂技演员辛苦了，惊险刺激好喜欢
玩的项目多多，进玩后都不用收费，除了吃喝的。表演的节目也很多，在里面可以玩一天。里面工作人员态度很好，总体都不错。
孩子可以玩的项目还是挺多的，在里面玩了一天，表演的节目也多，总体都不错。
这个超级爽啦！我15号去的，不用怎么排队，刺激的都玩了6.7次，急流勇退没有想像中的恐怖啦，速度还可以自己控制呀！这个真的是本人觉得最好玩的啦！亲们要5个左右的朋友一起去才好玩哦…l
非常好玩，非常刺激，就是订购票的时候出现了问题，我4号购买的，却发给我的是5号，好郁闷，大家下单要注意了
取票很方便，只要将手机上的预约码给售票员就好。入园也很快捷，记得扫个官方微信，就可以算预约熊猫三胞胎参观了。
凭手机验证码在大马戏剧院门口扫一扫就可以拿到电子票，挺方便的。大马戏表演基本全部都是歪果仁，有些节目难度系数还是挺高的，不过我感觉压轴节目不是太好，有改进空间。
非常值得去，最好能够玩两天，确实挺好的
大马戏太精彩了，动物园虽然动物不太全，可是规划和服务都不错，还有小火车坐，挺值的！
去年去的，到今年都记忆犹新，很好玩的地方，以后有机会还去。
去的时候人就比较多了，那个时候在门口等了好久，周末人比较多，很多好玩的项目排队的人太多了，不过都挺好玩的，值得去等
很好，大马戏很好看，就是挺贵的，小孩也要和大人买一样的票。但不适合太小的孩子，我们去的时候，有个小孩被吓哭了，另外有一个看睡着了 。我们家五岁的很喜欢看，看完了还想再去。下午场还比较便宜，不知道是不是一样。
精彩，值！但美中不足是，开场前会向小孩出售喇叭之类的玩具，导致尖锐的喇叭声在耳边不断响，非常难常受，有人向家长提意见的，但有些家长不以为然，甚至还吵起来，希望主办方综合考虑一下不要出这类对其它客人影响大的玩具。
取票很快捷，景区环境好，管理不错，游戏都非常刺激，有点受不了。就是人多，排队时间太长，里面食品太贵。其他都满意。推荐十环和垂直，摩托过山车。还有各种表演。
惊现！刺激！本来怕时间来不及所以没和动物园定在一天，结果有免费巴士到达各景区，完全打消了之前的顾虑，早知道这样定套票还能优惠…早点去的话可以在里面逛逛，买买东西吃吃饭，但确实很贵…其实只是为了进去占个好点的位置，因为座位都没有号码…
另外对春节期间仍然在坚持工作的园区工作人员送上感谢和祝福！他们的辛勤工作换来大家的快乐，多谢！
取票挺方便，设施很多，很刺激，就是胆小，才玩了三个项目，有点遗憾
非常好。表演很精彩！取票很方便。一行六人都表示很满意，无遗憾。
休闲娱乐的好选择，有很多景区，值得一去
取票很方便，节目一般，单纯陪孩子去
最适合带小孩出游的景区，真的很棒！景区相当规范，软硬件都很好。用我太太的话就是贵有所值。走一天，腿好酸，看了很多景点:百虎山，象园，小火车游览区…
真的很棒的一个水上乐园，要的特别尽兴，特别刺激，所有压力都释放出来啦最爱玩水上漂流，哈哈。水上乐园和机械类的项目不太一样，个人比较偏向水上乐园。以后有机会一定会再去一次，感觉人多点会比较好玩，更加有意思。
查单不清楚，差点就没给够票我
真的很棒的一个水上乐园，要的特别尽兴，特别刺激，所有压力都释放出来啦最爱玩水上漂流，哈哈。水上乐园和机械类的项目不太一样，个人比较偏向水上乐园。以后有机会一定会再去一次，感觉人多点会比较好玩，更加有意思。
公园内环境很好，绿树成荫，动物活泼爱动，非常有趣，动物表演精彩，推荐表演大象剧场、白虎剧场，非常好看！考拉和大熊猫好傻好可爱。
在订票的时候它上面没写是导游已经帮取票了。只是说到门口换取纸质门票，我到门口电子取票机怎么取都取不了，后来问窗口说是我取票码不对，打电话给去哪儿，语音提示有缺陷，各种不清楚！折腾好久。我都想放弃不看了。还好后面没放弃继续打电话。最后听清楚了语音提示，还是解决了问题，也拿到了票。哎！还好我提前了两个多小时到门口！去哪儿总部的客服态度是很好的！
愉快的假期，涨姿势，开眼界
真的是非常好   **景区爸妈很满意  拍了好多好多的近距离观察动物的照片  还可以开车进去  真的很方便  重点是大马戏  真的是超赞的技术  超赞的舞美  超赞的演员  一流的视觉享受  以后排了新的节目一定还会去
超级好玩  物超所值   欢乐世界玩了所有刺激的项目  垂直过山车坐两遍 摩托过山车  十环过山车都很好  排队也没有特别久  觉得是除了迪斯尼以外国内最好的游乐场 4D电影也做的很认真很有诚意  大马戏简直是美轮美奂  以后还会去看
这次在**玩，大人的票和小朋友的票都是在网上订的，取票方便，现场去看了票价，小朋友的网上买和现场买价格基本一样，现场是175元，大人票就便宜多一些，不过就图一个安心和方便
坐车方便，风景美，表演很多
超级好玩，特别人竞赛的那个，黄色的是垂直的，最刺激了，感觉还不错，排队太花时间了，一个项目就要拍一个小时左右，一天下来也最多只能玩五六个项目，有机会还会去的，感觉到还有几个没有玩的，想全部体验一遍
超值 个人认为广州**的服务真的非常棒 物超所值
每年必去 每次都玩不腻 真心喜欢
景色很美，很好玩，去哪网值得信赖。
很方便很好，而且去的时候也没什么人
取票方便便宜了不少。就是这动物园门票和消费真心好贵哦。里面有看的有玩的，还是值得一来的。工作人员服务态度都超好，另外，我们偷偷带了吃的进去，检查也不是很严格，哈哈。
公园很大，一进大门就看到了一条超大鳄鱼，里面的各种表演都很专业，基本相隔半小时左右，如果想看各种动物表演的话时间就比较紧凑了，如果有偏小的小孩的话，建议大家带个手推的婴儿车，那样会相对省力。门口有**的穿梭巴士，很方便。
水上乐园太好玩了，大马戏好精彩，太值得去了！！！
有免费大巴接送到酒店和地铁站以及各个园区，小孩子非常喜欢，一定要看大马戏。最好看的了，别的一般
大马戏平时只有晚上7点半场的。淡季很容易占到中间的位置。个人不太喜欢看，因为大多是人表演。动物表演相对较少。但是表演的都很棒。有很多惊险动作，觉得演员真是不容易。但是场上还有人开着闪光灯在拍，感觉很不道德。
马戏很精彩，到**一定要看马戏，很国际范，节目编排的好，
我们是动物园南门进的，大门右侧就是自助取票大厅，里面有好几台机子，取票简单快速，价格也比现场买要便宜些，安检之后进入还可以寄存行李，然后再检票入园，工作人员态度都不错，对于问询都耐心回复，还会介绍你合理安排时间游玩看表演
我们到的是动物园南门，门口右手边就是网上取票厅，里面的自助机取票很方便简单，门口安检后进入大门，服务中心还可以寄存行李（10元一件），之后检票入园，开启了愉快的一天游玩，值得一提的是，园内所有的工作人员态度都很好，对于问询都耐心回复，赞?
乌龙事件：入园安检口墙上大字写着：严禁携带食品、水果、液体饮品入园！为了响应号召，我们原本准备充分的一家老小，在安检门外大战食物和茶水，能进肚的进肚，进不了的扔了，结果过安检时发现根本不用…55555
非常不错的游乐场，表演非常精彩，老公坐垂直过山车排队一个小时，玩了下来说刺激够爽，连儿子都玩了小飞象过山车，一脸淡定还说自己很勇敢，看到他爸爸坐过山车他硬是想上去 可怜我玩个儿童过山车都不敢睁眼睛。没有玩够 可惜要回武汉了
动物很多，动物的表演也很精彩。小朋友在那里开心的不得了。坐着小火车去看动物，高兴惨了！
买的套票，动物园各种动物，由于时间关系还有小部分地方没有玩到，照相都在赶时间，园内风景也非常好，虽然高温，但抵挡不住我们对动物的观赏，还有大马戏，精彩万分，工作人员太多也非常热情，取票也超级方便，是个值得去的地方
一家三口专门来**动物园玩的本来觉得票价很高，可是玩的中途就已经觉得很值了。
早上起来晚了下午才去天气很是热啊老婆最喜欢长颈鹿说是像韩国人我那就最喜欢黑猩猩了、走一走看看挺好的.晚上的大马戏确实值得一看表演很精彩演员很卖力就是门口的吃的不怎么样还贵！总体来说很好的地方带小朋友去就最好啦
听说要排很久的队，去的时候发现没多少人，玩了很多刺激的项目，真的太爽了
值得一看。。效果真心不错。对得起门票
票价太贵了。太小的孩子不推荐，买票不说，看了一个节目孩子就不想看了。唉。。。但大马戏还是很震撼的。注意，提前两个小时占座去！！！！切记。C区靠过道是最好的。
很好玩，一次愉快刺激的经历
两家六口人纯自助游**，出发前去哪网上订好了电子票，到景区直接出示立即换取纸质门票，无需排队，服务热情，大马戏确实精彩纷呈！出门游玩，去哪网最贴心啦！
太刺激了，过山车是我见过最大的，吓死宝宝了。各种设备都很先进！！
全家人一起去玩的，玩得非常开心，取票非常方便，去哪儿的价格也非常实惠，下次会再光临。
取票很方便，在进大门的左边就可以了，娱乐项目都很好玩，只是里面卖的吃的太贵了，手机防水袋也贵，交易在外面买好了再进去。
非常好、孩子没有玩够、明年还来
动物园名副其实真的是最大的**景区，里面的动物很多，有500多种，一天看下来都不见得能看全啊，欢乐世界是个非常棒的一个游乐场，里面很多游戏都很惊险，工作人员的态度非常热情，我们中午预定了白虎自助餐，跟工作人员一讲解出园很方便，吃完又回到园区继续玩。
取票方便，比直接购票便宜，好玩
太好玩了已经是第二次来.可以垂直垂直过山车没有开
虽然有点小意外，但也挺便宜的
一个半小时观赏，信价比不算太高
玩了好多次了，取票方便快捷，还会继续这样购票
很好玩的地方广州**水上乐园
售票处那居然给少4张票，我们又不懂是取少票了，打客服电话又不通，后来挨补票进去，亏了1200，很不爽
很好玩.早上去比较好.不用排队.下午多人
景色很美，很好玩，很刺激
虽然广州这时很炎热，但是园区里面防暑措施很好，很多地方都有电扇空调，好多小动物，还有逼真的侏罗纪森林
在网上订购比在那里买要便宜，而且打电子票也方便，可以微*打票也可窗口售票员打和自己在自动打票机打票，反正就是方便，不用排很长的队。就是打票时出现了一点点问题，一切愉快。
周末去的，天气很好不热，人好多，去看那几个动物剧场要提前去，最好拍下表演时间表，小动物超可爱，玩的很开心，就是吃的东西略贵，还不给带食物，所以去之前一定要吃饱。
给了两个星是因为我最终取到票了，但整个过程体验非常糟糕，管理混乱，订了两张票，说只查到一张，我把手机上两个取票码拿给她看，人家根本不管的，所以短信发给你的取票码是没用的，没用的，没用的，重要事情说三遍，建议大家还是订那种可以到自动取票机上取票的，那个靠谱
愉快的一天，孩子们玩的很开心！有机会还来，用去哪儿，很方便！
非常好?哈哈哈。。。。
带着孩子们去玩，孩子们很高兴呀！
水上乐园还可以，只是订票系统太??了，活动当天儿童免票，居然可以在网上订票！
退票费陷阱！！本来一星评价都不想给！订票请一定小心！！门票须知里面写着门票时间限制19点30分，会让人误以为只要19点30之前都可以看到马戏表演！殊不知最下面还写着一个具体时间以短信为准！订完票会马上跟着来一条订购成功的短信，而写着实际观看场次时间的短信会隔好几小时才收到！大家看到密密麻麻的字应该都是草草简单阅读，谁知道陷阱就在短信里面！我订的票是发的11点开始的场次，我11点还在飞机上要怎么赶到里面看表演呢？下午发现时间不对赶紧电话与驴妈妈工作人员确认，人家摆出一副时间过了你就退票咯的态度，当然会收取你20%的退票费，不接受的话你就自己去找景区改期，我想了解你们作为中间商票务出现怎么就好意思让客户自己去解决！而收取退票费就那么好意思！再或者你不接受驴妈妈工作人员又告诉我那你就去投诉，请自便！     我后来才知道人家为什么那么牛气。投诉后还真的有人给回电，告知会帮忙联系景点改期。过了半小时打过来电话告知景区不同意给改期，只能退票了！LG很捉急就说还是退票好了，我抱着一线希望来到景区售票处询问确定不可以改期事宜，景区给我的回复是，可以改。。！！所以我真的很想问一下驴妈妈网，你们这不是退票费陷阱是什么！！所以如果想买他们家的票一定别怕麻烦别怕生气！
给小朋友们过61去的。人很多 开始天气还不错 但是后来下大雨了 淋湿了 急急忙忙去买雨衣。 里面动物很多 还有一些动物表演 带小朋友去很值得 园子很大 所以一天玩下来回到酒店已经精疲力尽了 不过小朋友们和我都很难忘啊
玩的挺好的，喜欢大摆钟
取票方便，节目精彩，服务态度好，动物多
超级棒，大马戏值得一看，非常刺激。网上订票、取票很方便，也便宜！要是去大马戏可以坐穿梭大巴免费的，五点开始检票，最好提早检票可以往前坐，坐过道附近是个不错的选择，因为中间有巡游串场看的清楚。最前面太刺激。
真的好大，有好多动物，很多见都没见过，可能天气太热了，所以有些动物不是特别有活力。不过和女朋友一起去还是很开心的！哈哈?
和我对象一起去玩的 挺好的 游戏设施挺齐全的 人气旺下雨天都好多人玩
买的是当天的，四张只得了一张优惠，不过总比不得好吧，很满意
网上订很方便，最好是非节假日去，人少车少玩的好开心，园内风景很好也很干净，自驾游可以开开停停跟动物近距离接触孩子大爱，要是自驾游建议大家多带点吃的东西可以喂食。步行区很大，天气热走起来真是跟蒸桑拿一样，我这次去天天报大雨，其实都是阵雨，所有到**玩不用担心天气，雨不会一直下的，带娃的人要带上小风扇和防蚊水。
非常好，取票方便。值得信赖。
非常不错，很值得去玩，下次有机会还来
非常开心，小孩也很开心?
人多，景点不允许带食物进去，而里面的食物卖得太贵！有点变相强*消费的意思！中国内地的景点当需学习迪斯尼乐园的服务，至少应该提供免费净水和售卖水供客户选择。不过演出的剧场还是可圈可点的。
节目表演非常有激情，惊险刺激。周末去观看，人数超多，需要提早占位，最好是靠近中间过道位置，可以看到巡演，如果住**酒店，会有预留座位，但是位置并不是最理想的，好位置需要加钱才可以。整体看，是一场很国际化，很有水准的马戏表演，不过小孩可能不太适合。
很好，动物很多，雨林也很漂亮
以后还要来，太好玩了，时间不够用！大马戏也超级好看！棒极了
指定日貴好多不過場面效果真的不錯，就是，既然指定日加收這麼多，應該有更勁爆的表演才對
非常划算，取票方便，靠谱。
总体还行，就是取票有点麻烦，还要找人工去取票，是人力送过来的，应该提升点拿着二维码或验证码去取电子票。希望gaij
动物很多，收费很合理，做小火车游览也不需要另收费
很好看。。不错，很刺激
很方便。去到直接取票。省时省力靠谱。大象剧场很精彩。
这次**之旅，还是比较快乐、难忘的???
去的时候难得凉爽，搭地铁非常方便，比普通的动物园更具观赏性。
虽然当天下雨了，但是还是玩得很开心，刺激的都差不多玩了一遍，不过我觉得最好玩的是大力水手，它不刺激但是能玩的心里痒痒的，一直笑个不停，最不好玩的是一个空中骑自行车的，简直是够了，自行车很难踩，踩那一圈用力的累到不行除此一点乐趣没有。
夜晚的星空水派对非常值得参加。是一个放松的好去处。
取票的时候我个不愉快的小插曲，卖票那工作人员说网上订的要提前24小时预约…要收到预约成功的短信，要不然就没法取票…就直接把我们撩开让我们自己去问去哪儿网的客服…我当时就非常纳闷了，我明明买的是有日期的当日的票，我为什么还有预约，结果我换了另外一个窗口问，得到的也是一样的回答，说要短信上的八位数订单确认号，我看了订单号是八位数后提供给他，他试了下就可以了…这帮卖票的人员对业务是有多么的不熟悉…然后玩得还算好，就是节假日去的人太多了，每个项目都要排队很久（一个多小时）建议大家还是不要选择节假日去。
很好玩，很刺激。虽然去的那天下雨，但是一点也不影响我们玩的心情，也不影响园区设施的运行。很多项目都很好玩，都想多玩一次。不过最后还是太冷了，就没有玩得太晚，毕竟还是下雨的嘛。哈哈，最累的就是很多项目要自己搬橡皮艇走好高楼梯，对于我这些有楼梯恐惧症的人来说真是折磨，不过想玩好的肯定要付出啦！
環境非常好，房間不錯，床有點小，餐飲不錯，種類較多，很適合小朋友，遊樂園很大，可以玩夠一天，設施很好，總體來說還是不錯的！
为何都说好？这是马戏？不过是杂耍啊！摩托车那场，有演员受伤，为他难过。好吧！也许是我看过几次杂技表演，觉得这价格太不值得，没有太高的技术难度！
酒店可以直接打印，马戏和动物园在一张票上，需要录制指纹，不过那天实在太堵车了，动物园没走完
碰上**欢乐世界十周年庆园活动，人挺多的，没有去排自助取款机的票，直接去人工处取票，很方便！热门项目人都超级多！！
**玩得还是挺开心！下次再来，尤其是水上乐园，就是难得排队了点！棒棒哒
超级无敌精彩。在**酒店里升级了VIP，第一排正中间位置。气氛热烈。俄罗斯的演员好多。
确认票很快。带着小孩去的，玩得很开心。门票都在去哪儿网上订
很棒 临时决定去的  在网上订票比直接买便宜 还是挺划算的 垂直过山车真是爽爽爽  就是里面吃的太贵了??
太值得观看了，非常漂亮，动物们都训练得好好。不过那个中间席位加2000有点贵了
终于去了**，联票在门口卖450，这便宜了40，后来听说刷工行信用卡半价。欢乐世界激动游戏很刺激，就是有点小，但是该玩的都玩了，可惜u形滑板坏了。动物世界倒是很大，动物品种多，后面的野生路线小火车还不要钱，靠谱！
直接在售票口凭短信取票方便，不用排队。动物园很大动物很多，一天能看完，五点马戏时间有点紧，但是很精彩，值得！
第一次看还是很震撼的，堪比太阳马戏团，有的刺激有的惊险，有的幽默有的感人，非常值得看。团购很方便，当买当天就可去，导游带队进门直接去找位置，挑个自己满意的位置好好享受即可?下次有时间再来看，一次绝对不过瘾。
取票很方便，**景区很大，侏罗纪和热带雨林的场景做的非常好，小火车游览每天最后一班是16：30，游完注意安排时间。大马戏超级值回票价，表演精彩，19：30-21：00总共一个半小时的表演，一家人都喜欢。。。
玩了一天，累蒙了，过山车怎么玩都玩不够
不错的地方！刚好赶在门票升价前来的
**景区，除了贵，其他都好，哈哈
很好玩。有机会的都去玩一下，特别晚上很有feel，哈哈！
超级好玩，雨天项目都不用排队，不用凑人数，反正就是超级好玩，但前提必须人少，赶上下雨天什么的人更少，雨衣基本靠捡，省钱还方便，别人也不会看你。
很好 垂直过山车超爽 记得一定要做第一排 哈哈哈
广州很成熟的旅游度假区，有**景区，水上乐园。
游玩前一天11点多订的，取票人也不多，很方便，鳄鱼公园好好玩
驾车观赏区太小，车辆也要加收门票。
因为晚点没有及时赶到，景区帮忙把票进行改签，服务好！
团购很方便和便宜，取票自助机。玩的意犹未尽
很棒，出票快，下次再来，玩得很开心
大小朋友都玩得很開心！取票簡單快速！推薦！
服务贴心，不用下车去取票，工作人员会帮你办理好，有两条线路，自驾或者电瓶车,园区内动物种类多，自驾需要再花250元买车辆进园票，这项不包含在票内，买票要注意一下，园区非常大，不许带吃的，里面卖的吃的不贵，有几个动物演出的时间点…路线很长，我们是都错过了…要安排好哦！总体来说票价看这么多动物性价比高
虽然门票不是一般的贵，但是很值得一游。园区很大，除了动物表演，环境也是一级的。取票也很方便！
很好，当天人不多，但系晒到黑晒
假期带小孩专门来广州看野生动物滴，很不错动物相当多哟！当然去哪儿提供的服务也相当不错，价格便宜量又足很实惠呀！
宝宝3岁了和奶奶，我和老婆一起去玩，开心极了，****景区值得一去，乘车旅游很赞，里面太大了很累，一天玩完！
动物多样化，玩的很开心，有浏览车坐，也可以自驾游，是游玩的好去处哦。
带的弟弟去，非常激动开心，很多项目都适合他玩
很好玩，也很刺激，不过不推荐节假日去，太多人了，热门项目要排很久！
七个人一起去玩得很开心，除了亲子区，基本上每个项目都有玩
太好玩了，过山车太刺激了。星期五人不多，不需要排太长时间就可以玩。玩了五七个项目。超值！不过景区内的食物太贵了，简直是暴利！
去的时候碰上了好多穿校服的学生，取票还算方便，总体好评
就在门口取票，很方便，广州**算是全国动物园最大最规范的了，所有饲养员和工作人员都很热情，园区规划和情景设置很科学，只是太大了，全部走完还是很累
感觉很不错，特别适合家庭游，中午也不晒的，因为都有树荫，天热的时候小动物们都躲进馆里吹空调了，我们也都是室内参观，吃饭推荐去熊猫餐厅，最赞的是小火车游览路线，动物自在的在野外生活，特别好温馨，还有长颈鹿可美了，买了树枝喂食，拍照很美
非常好玩  去的时候人很少不用排队  垂直过山车和十环过山车很棒  有机会还想去水上乐园玩玩  去的时候冷了点  其他都很好
很不错，**出品。自驾游车子要加收250，其实可以做免费小火车。
很好玩  就是当天优惠 人很多
**景区由**水上乐园，**景区，…几个部分组成，吃住行玩都集中一起，很方便。
很热闹，马戏精彩，演员敬业，有国际范。取票位于**景区门口，要走1、200米
不错，网上订票便宜，方便，直接窗口就能拿票，还有返现。好久没去动物园，去找回童真
蛮好玩的……下大雨也照玩
特别震撼的视听体验，在网上订着实优惠不少，很满意，以后旅游就锁定去哪网啦！
我们从北门进，先坐的小火车观赏动物，然后租了儿童车步行朝南门走的。提前关注了各个剧场表演的时间，所以一个都没落下。动物们的表演都很精彩，小盆友们看得很开心，尤其喜欢看“白虎跳水”。餐饮确实有些贵，但整体很精彩。
很好玩 挺刺激的哈 就是像垂直过山车或十环 这些排队的人多 要是人少一点就好了 ，动物园的剧场也很好看 套票便宜点
假期出游的缘故 所以人不是一般的多 果然还是得等一般周末再来玩比较好 取票还是比较方便的 在门口就有电子商务取票点 只是好排队 喜欢动物的朋友都很适合过来 还有带小朋友过来玩也很好 我个人是比较满意这次行程的 不过就是走得脚好酸
里面超级好玩 很大 看到了很多动物 有长劲鹿 犀牛 斑马 但是就是乘车游览时车开太快 取票很方便
很方便的使用，计划好行程是个好的订票方式
假期去人还是挺多的，不过里面游玩项目不错！各种动物好萌好可爱，还有表演节目也很好，建议如果是节假日去的话要提前进表演场喔，很容易提前满人的。
太好玩了，下次在来！
很方便的使用，计划好行程是个好的订票方式
很好玩，把垂直玩了两遍！！！！爽爆！清明假期人都跑到水上乐园去了！人也是一般多人！虽然每个项目都排了半个小时以上！！但是还是赞！
还不错哦，取票很方便哦，价格也比较合理
果然名不虚传，很好玩，玩了一天都很精神，娱乐项目很刺激，万圣节期间表演非常的精彩。
总体不错啦。就是遇到假期出门人都特别特别多，而且门票还贵。取票排队时间也长，但是很快能取道，网上买票比较方便。动物园很大动物也很多，值得一家大小去看，带小朋友去就最好了。还有一个小火车游览，真心建议平日去吧，因为实在人多到不行。
玩得比较嗨起，值得信赖
取票非常方便，玩的很开心，赞一个
很不错真实惠不过就是天气好热
带着公司的一帮老顽童和小姑凉们去的，大家都玩得很开心！
真的很好玩，我们两大两小从中午11点玩到晚上星空派对结束9点才回酒店
很好玩，很刺激，4d电影很赞
取票很方便，就是取票机只有一台，排队比较久，票价也比官网便宜
大马戏表演精彩极了，孩子大人同样看得兴高采烈！一定不能错过喔！
好，非常适合年轻人去玩。
取票方便 动物世界一般般吧但是大马戏真的很值得一看 很震撼
取票很方便，在歺厅门口报了姓名，看了一下证件就立刻安排座位了。
非周末人不多，除了几个热门项目只排了几分钟的队，其他都是直接玩。挺不错，里面的吃的很贵，建议自带。垂直过山车和十环过山车都挺刺激。
提前预购的电子票，特意错峰出行，人不多，取票方便快捷。动物园里的表演基本都看到了，非常精彩，虽然午后突降一场大暴雨，但是雨后却凉快了很多，也算是唯一的一点小插曲吧。晚上的大马戏表演，非常值回票价，整个演出的编排和水准，在我这个外行看来，至少在国内绝对可以算上顶尖水平了。会再去把其他园区都玩一遍的
非常好的**景区，景色特别好，那里每天都有好几场野生动物表演，带宝宝去最好住在园区，因为票可以用两天好像，一天会感觉意犹未尽。
好看得不要不要，看得意犹未尽。
动物园很棒，孩子长见识了，我们先坐免费巴士到南门下然后坐内部车转到北门，也就是正门，先做了小火车。非常不错就是有自驾车会挡在你前面，能看到很多动物，出来之后，看了几个剧场表演，喂了长劲鹿，很有意思。可以再去。
非常精彩，值得推荐。
值得玩，以后有机会再来玩
很好玩，玩的很开心，有机会再来
取票很方便，直接在入口处扫二维码就可以进去了，比现场买便宜，就是人比较多，玩刺激项目要排队好久
挺不错的，昨天去不是太多人，和女朋友去超棒
里面刺激的基本上都玩了个遍，那尖叫声此起彼伏啊！垂直过山车，十环过山车，摩托过山车等等，还有那个特技分秒对决真是要点个赞?  约三五朋友去最好啦！唯一比较不靠谱的就是里面的消费了！总的来说还是值得让自己的小心脏去感受下的????
很棒，不愧是五A，很值得。够刺激。
我们是自驾车入园，可以与动物近距离接触，小朋友们很开心，公园这几年种植很多树，太热天都不用戴帽子
取票很方便，动物园很好玩，下次一定还网上订票，又方便又便宜，客服态度也不错，就在动物园门口拿钱，拿了直接进园游玩，真心不错！
好刺激，很不错。跟男票去的，第一次坐过山车吓得要断气。
取票不难 价格适中 希望推出更大的优惠
很好玩，就是排队排得好久
带小朋友去是一个不错的选择，很好的地方
适合全家老小一起此行，很不错
取票方便，不需要排很长的对！
直接用扫描生成电子票进场，方便，人很多，每个项目都要排半个小时，不过值得一去
非常非常好玩，每年都来，玩不过瘾
不得不说，真值这200多，动物园太大了，以至于还没看完呢。早上十一点开始转，一直到闭园，还没转完。太震撼了，特别是热带雨林和小火车，身临其境的感觉很棒！很值！
我是平日去的 人不多 早上11点左右到的时候 基本排队都是10分钟以内 天气特别好 拍出来的照片也是挺好看的 大摆锤跟垂直过山车刺激 玩了好几次 哈哈 好评
比较大，有免费巴士可以坐，但是巴士也是分段的，对不太熟悉的人也挺麻烦，问保安什么的，有些态度一般，也有点数不清楚的感觉，项目比较多，但是最好玩的也就那几个，而且我去的时候，U型滑板没有开放，玩激流勇进的时候花了15买雨衣，玩了就丢了，后来才发现还有些项目也要雨衣…………
不知道这样的价格是否便宜，不过网上预定起码不用去排队购买
看节目觉得这里的动物园好棒，一进来被各种动物震惊，可爱的熊猫，不怕人的小熊猫，懒懒的小白虎，顽皮的大象，贪吃的长颈鹿，觉得太好玩啦
很好玩，天气热了点，下午下了点雨，降降温，天都在帮我们几个小伙伴，太开心了，人不怎么多，所以不怎么要排队，园内的降温设施已经开了，排队的时候还有降温洒水风扇，冰冰凉透心凉啊，有个姐妹不敢玩刺激的没和我们一起去垂直过山车，最遗憾的是U型滑板因为刚好检修没有开呢，其他都玩遍了就差那个，虽然之前去的时候有玩过，但是不是“跑男”去了嘛，想再重温一下！基本还是不错的，最主要玩得开心，轻松，刺激，哈哈…
不凑巧，正好下雨，很多项目没玩。
值得去，有吃有玩有住，很适合家庭去
环境优美，玩的开心，但是存包箱收费高，而且是一次性的，真让人无语。
**景区游玩时间不够没玩遍，下次还去，国际大马戏值得一去
本来定了8点的马戏，说没票了，搞到不够时间玩了
门票是在外面的那个拐角处取得，但是是真票，还比园区买的便宜几十块钱，还挺方便的。
套票更划算，取票很方便。动物世界和欢乐世界的剧场都非常精彩，值得观看。
人不多，环境优美，娱乐项目很多，适合全家一起去玩。友情提醒：七月一号开始大涨价，90涨到150，有兴趣的抓紧去啦！
还不错，就是品种不是很多，
买大送小超划算，动物园很好玩
挺方便，快捷，只是应该定vip票的，去到马戏场馆发现没什么好位置了，又出了100每个人的vip票
**景区的物种不算太多，但是有看头的名贵动物都不缺而且数量不少，观看的方式也很赞，尤其是能近距离隔着玻璃看老虎。遗憾的是狮子和豹只能在游览车行区域观看，无法仔细观赏。大马戏是绝对超赞的，值回票价
取票方便比去售票处买便宜不少哦
很便宜，小孩喜欢，也很惊险
带小孩去看的，可以先步行区，再去乘车区
好多动物，看了好多动物表演，小火车也不错。
动物王国，应有尽有，大开眼界！
在网上买是很划得来的，便宜了很多，个人认为，垂直飞车风景很好……取票方便
姐妹几个玩的特别开心 天气刚好也靠谱
好看，好玩，动物超级多，人超级多。
遇上下雨所以玩的有点艰辛 但是还是很多人 所以设施还是不错 表演十分不错 就是吃的确实有点贵
蛮好玩，最喜欢玩那个太空，还有喜欢看那个像拍电影一样的表演
下次还是去水上乐园好了 机动更适合带小朋友去玩
还可以，值得去玩，时间要分配好
去的那天广州高温预警，逛了两个小时出来了。去的时侯打的不打表，30回程40，取票很快。
玩得很开心，动物很多，节目很多
**真心不错，值得一玩！
方便，直接在手机客户端订票就好，也便宜，取钱也不会麻烦，到达景区直接在电子票机取钱就好！去游玩的建议直接在这购票！
值得一去水质特别好值得一去水质特别好
大马戏非常精彩，全程无尿点，大小孩都目不转睛，关键票价实惠
**这边几个景点要玩完最起码要4天以上，我第一次去还挺不适应，最后才知道里面还有免费的穿梭巴士
天气热的时候，动物园走的好累。不过大马戏不错。玩玩还是可以的，只是暑期涨价好多，这个好坑爹哦。
垂直过山车确实玩心跳，好嗨森啊，4D电影，星际决战都好真实啊，今天等十环过山车等了一个半小时，中途一会儿检修，一会儿又检修，这是欢乐世界当中唯一不欢乐的地方
绝对值得一去，很多表演很精彩
像热带雨林 很干净 都在一起玩起来方便 要是食物种类多一下就好了
帶孩子去玩是一個很不錯的地方，第二次來了
总体来说还不错，宝宝最喜欢的项目应该算是水上世界了，其他项目也有收获，开心
十一人太多，但是大马戏现场感觉确实很棒！
下雨天去玩。 特别爽，又好玩，不怕晒黑，玩的太开心咯
我是看了湖南卫视的奇妙的朋友去的，只有真正去了以后，才会体会到它们真的是奇妙的朋友！推荐朋友们可以带孩子去一下！
去广州不看**马戏真是白来了，节目一个接一个，都很精彩，节目一点水分都没有，真值
爽透了,垂直过山车来了好几轮.
比在公园窗口买便宜，
很不错，价格有优势，取票也方便。
国际大马戏真的很赞 先开始还以为孩子不爱看 没想到孩子被现场气氛打动了 整晚都很兴奋 还要看 我们也觉得太棒了 这个价钱值 来**必看
很不错，值得去玩，不过适合年轻人玩。老年人还是不太适合，
很适合小朋友来的！科普下知识
酒店里就能取票，非常方便！酒店客人也能打折，更优惠些，不过在去哪儿网直接用返现买票便宜了150昵，下回试试出境玩定票靠谱不？
需要在酒店兑换，动物很多，礼品小贵
直接在电子出票机用手机短信发来的取票号码就可以领到了，套票也可以一起出，非常方便，动物园里带着老人孩子从早上十点逛到下午五点都没逛完，园里有免费的儿童游乐设施，每个都要拍长队，占用了不少时间，五点多又赶去拍大马戏的队，动物园也只是挑了精华转转，可以给长劲鹿大象喂食对孩子来说真的很开心
很快就要取票码发过来，网上买票方便
取票确实方便，价格比现场买的便宜多了
很方便！！！！！！！！
很方便，取票也快，价格合理
第一次去，感觉整个舞台的效果很不错！表演真的很精彩，音响设备很舒服，很不错
过山车超级好玩，十环和垂直吓死人了
价格确实便宜，但是人爆多
取票真的好方便.........................
好玩，小朋友们玩得好开心，我们大人是好累哟
表示被要求补了100元。。因为没有学生证
帮家人订的，服务很好！！！！！
玩的可以，整体感觉很刺激，很好，值得分享
孩子很喜欢，建议不要下雨天去玩
很多项目1.4米以下的儿童不让玩，儿子很失落
下雨玩得不嗨?，要是不下雨就好了
主要是陪孩子来看，没想到这么震撼！大人小孩看得都很HIGH。但是演员多为外籍人士。什么时候中国人也能演绎这么精彩的演出就好了。
座位很重要，偏的座位票价一样，不划算，
愉快的一次旅行，一开始有点手忙脚乱，不知道网上购票的自驾车怎么进园，就先停车去换票，进园时又被告知车子也要买一张票，只能补了。然后发现还不如走步行区然后坐小火车，反正看的东西一样。景区的动物基本上该有的都有了，只是少了海龟和北极熊，应该都搬到珠海**了，侏罗纪馆不建议带小朋友去，看到有的被吓哭了。建议每人至少带一瓶水，里面一瓶可乐8块，土豪随意，吃的就熊猫餐厅多点选择，自驾车进园的还有一杯饮料送。蚊子挺多，要穿长裤，穿裙子的自求多福了……
很不错，取票也十分方便，而且价格还实惠，很开心。
取票方便，至于价钱就有点贵了，园内的消费最低的都是68元一个餐，量少不好吃。
一家三口开车进去的宝贝很开心，就是当天风有点冷，应该多一点跟动物亲近的机会才好，
很划算的一次旅行，大家都很开心
玩足一日，游戏好好玩，玩到19:00。
取票非常方便，价格比现场便宜20元
好玩不错便宜。大家过去玩哈
足足玩咗一整天，玩到收场啦。
还不错吧 反正下雨真的很不好
还不错！动物种类繁多！环境比较干净卫生！坐小火车比较方便！
很方便，特意订的周五的门票，人没那么多，不用排很多的队，套票挺方便的...服务也很好，游玩前还特意发了提醒短信...
取票那儿虽然要排队，但是也很快就取到票了，很方便。园区还挺大的，一天逛下来所有景点都看完也差不多要五六个小时！动物挺多，玩的挺开心
这次带宝贝的六一之旅非常成功?网上订票便宜又省事，自驾到门口全程自助，无需排队。园区环境非常好，虽然艳阳高照，但很多的植被遮挡，一点也不觉得热。服务设施非常的人性化，洗手间还配备了婴儿换洗架、残障人士专用、儿童专用洗手池，非常方便?去之前上网查了攻略，还是选择北门进，先乘坐小火车游览约40分钟，然后由侏罗纪森林开始游览图中(进门时索取路线图)中间部分，出口刚好到了白虎山，然后由北往南逆时针进行，刚好一圈回到北门。中途不可错过的动物表演——白虎，大象，值得一看?喂长颈鹿也非常有趣，但一定要抓紧树枝，不然15块一根树枝根本不够你拍照用?我的经验就是不可以让宝贝拿着喂，我损失了三根树枝?至于用餐，不多做评价了，你们应该知道的总之既然选择出去旅游，就要做好任人宰割的准备，别被一些客观因素影响了游玩的心情，不值得！还是开心最重要，特别是带宝贝出游，更要快乐?
不错，很方便，不用排队买票
不错哦。玩得很开心，出票也很快
取票方便，而且比窗口便宜，靠谱！
还不错，现在都挺方便的，可以直接去自动售票那里微信扫一下直接生成二维码进去
飞鸟乐园的动物很多，小朋友很喜欢
很不错哦！很好玩！就是园中就餐比较贵！
**景区很大，需要一天的时间，小火车可以反复座，演出很精彩，园区的快餐味道真的很一般。
广东最好玩的地方都在**了！可惜这次只去了**景区下次有机会要感受一次游乐园和水上世界！
整体感觉非常不错，取票非常顺利，从广州南站到**有免费巴士接送，半个小时一趟非常方便，就是初来广州人生地不熟被坑了不少，游玩途中还是挺开心，周四游欢乐世界人不多，不用排队，漂流雨衣有提醒可以循环使用还是非常不错的，第二天游玩的动物园，动物品种非常多，看的挺好的，最后的动物表演非常喜欢，给初来这边游玩的友友们一个建议，到**游玩不要听信站外的摩的的，直接坐车到**附近住宿就可以了，?跟明显我们被坑了，住的离**可远可远的地方了！
动物园超级大 我们逛动物园路线错了 没有逛到野生区 很遗憾  大马戏很好看的 没看过的人推荐一下你们
非常方便，早点去直接人工窗口就可以拿，比直接买便宜50
小孩子玩的挺开心，但是去的太晚，没玩完
一直想去玩的，今年终于可以玩上了，很不错，值了！
带老人孩子来的，非常方便，以后就这样买了。在大厅的角落上有取票机，很方便
取票很方便，里面东西太贵了，可以带水，不能带吃的，有一种花钱找罪受
好玩，动物很多，最后还有许多适合孩子的游乐设施，孩子玩得开心很划算
非常好，太震撼了，有机会再去
一直很好的呀，只得拉
跟国外的差不多，正常，没很多惊喜。性价比不高。
非常不错，值得一去，而且很划算
很好玩，小朋友很喜欢。还有各种表演。
网上买的就是实惠。小火车坐起来美哒哒。动物还挺多。适合亲子去。
取票很方便..  去大门口扫个二维码把取票码和手机尾数4位一输入就可以进入了. 不需要到取票机那排队的.水可以带进去.所以可以事先在地铁站买好.因为那里的东西很贵. 食物别带太多会有检查的.意思一下就好啦?其实在驴妈这买还是很实惠的. 可以有返现.其他网站上都木有. 而且客服也很热情很贴心哟.总之很开心的旅程
虽然节假日很多人 但是动物园里很大所以也不觉得很拥挤 小动物很可爱好喜欢。大马戏也超级精彩
强推 真的好看！！！惊险刺激这次带母亲来，下次等孩子大一点带来估计要激动死了
上海的朋友带孩子来广州，我带着孩子陪伴，由于时间短，我选择了**，上午在欢乐世界、下午看动物，晚饭在白虎自助餐厅，晚饭后再观看大马戏，**多元化，既有机动游戏、日夜间动物园，功能齐全，2个孩子玩得可尽兴啦，约好下次来广州再来。
挺好的，很划算，真的很好玩，有机会还会再去的
一家人玩得好开心，特别是女儿，只是不够高，有很多项目不能玩
还不错，就是那天下雨，比起以前去，现在商业性越来越浓了，每个点进出都是商场。吃饭也是贵的离谱
大人小孩都玩的很尽兴就是去的时间不对太热了！带小孩的一定要租婴儿车啊！
很好，比阿里取票方便多了
不错，取票方便，就是人太多了，挤啊！
在去哪儿网上买票真的很方便！以后都会在这里买！
超值亨受，就是有一点赶。
非常精彩的马戏演出，必须要赞！这是第二次来看马戏表演了，带着爸妈，带着崽，来体验不一样的视觉盛宴。
棒极了，很容易取票，方便
这个挺好的 买票也方便 取票也快
玩的特别开心，取票的时候一定要注意看是取票号码，而不是订单号，就能很快的取到。玩的时候推荐北门进去，先坐小火车，逐步游览到南门，看好表演时间。
场面很震撼，值得观看。
还不错，大马戏很震撼。
**动物园很大，我们去的早，一开门就进去了，大批游客进来之前，我们已经转了一半了，感觉不错！
很方便。就是一些注意项目没有详细标明清楚。
很棒 太刺激了 值得 …
逛了一天，累傻了，公园很大！表演很多！值得去
取票很方便！玩的也很开心！垂直过山车太刺激了！
玩的项目还是比较多，比较刺激，就是最近天气太热
玩的项目还是比较多，比较刺激，就是最近天气太热
很大很累，不过挺好玩的
玩得开心极了，大马戏非常值得一看
不错啊，工作人员服务很好很热情，小孩也非常喜欢说下次还要来完。去哪儿网的工作人员服务也很好下次还会在去哪儿订。
取票方便，游戏好玩，好评！
说啥咧，还好吧，也不太热
马戏团表演非常精彩，很好看，家人都很开心
这里对于喜欢动物的吃货来说简直是天堂！吃的东西就不说了，应有尽有，分在餐厅左右两头。一边是热的菜肉火锅另一边是生冷海鲜甜点饮料。白虎和火烈鸟在餐厅上下两头。正好赶上万圣节，餐厅装饰的很有气氛，卡通人物也会来和你互动，价钱虽然有点小贵但是很值！
非常值得一看，画面好唯美，表演很惊险刺激，太震撼！
好玩 好热 好累 好晒 一天下来玩了垂直 十环 激流 大摆锤 5d电影 没了 垂直最难排队 起码一个半小时 还是周一去的呢！
大马戏表演太精彩了，有专车往返于地铁站，就是数量有点少
不多说了，其实是同一次过去买的。取钱就在门口的取票机，其实周末确实人多，可取票没有人聚集。价格很便宜啦，三月呀，女性们，抓紧这个时间去呗。有什么不懂的问服务台，里面项目很好玩哒，祝大家玩得开心。
挺方便，很可靠，很愉快的一次旅行。
超级震撼的表演，意犹未尽啊！真的还想看一次，票价很值，表演者很卖力！孩子看到目不转睛！
不错。很愉快的一次度假
景点不错，可惜限制携带食物，这一点不够人性化。如果里面的食物价格公道也就算了，可是里面的食物贵得离谱。
好玩!把里面所有过山车全部完了!垂直过山车，十连环过山车，U型板，最最刺激三大样，玩的就是心跳，刺激!一定要玩!遇上万圣节，气氛不错，建议万圣节的活动住**酒店的也能有快速通道!时间关系都没来得及!喜欢游乐场的还是值得和水上世界一起玩一天!
不错不错，朋友们玩的很开心，过山车很刺激
好玩，适合全家出游，不错
非常好玩，很不错的体验
很好玩，晕死了(@@)，
野生动物很可爱 ， 很多可爱的动物 进去慢慢散步 坐个小火车，我们大概11点多去，下午4点多出来，出来好尴尬，?晕，因为一出来就下暴雨！那天看了好久的熊猫，很小的小动物都比较害怕闪光灯，还有尖叫声，希望家长能多多教育孩子。
我们去的时候下着雨，进门有自驾车游览区，所以下雨也没有关系。动物也都还在。人流量合适，基本上所有动物都能看完。晚上看的大马戏非常精彩，位置都是先到先得的，我们提早了一个半小时到，位置很好。提前45分钟的已经开始坐侧边了。
陪小孩儿去玩的，比较其他动物园的游玩内容和价位，觉得性价比一般！主要是在就餐问题上变相强制消费，价钱还超过机场餐厅，有点讨厌！
一般，服务不怎样，指的是取票服务
速度快 不錯 有下次
人太多，排了三个小时的队，只玩了4个项目。
好玩刺激，惊险，非常好玩，就是门票贵点。
第一次去玩，虽然中间下了暴雨，但下午天气还是很好，玩的很开森
取票方便，价格便宜，非常好。
出票方便！游玩开心???
非常好玩，下次有机会还去
因为天气原因，不敢早点买票，他们不支持退票，只能改签，我们大老远过来，一改签，行程全乱了.
感觉不错，价格实惠，玩的超级开心，值得
非常好很开心下次继续。
订票和取票都非常的方便，好
虽然下很大雨，但是也不能阻挡我们的热情，反而觉得没那么闷热喔。取票很方便，快捷，进园游玩的很开心，下次继续选择去哪儿购票。
凭手机短信到售票处验证就可以了，而且有电子票专柜，很快很方便。已经第二次去**水上乐园了，很适合一家三小去，小朋友和女孩子都可以去玩，不象机动城太刺激了。星期一去的，人很少，基本不用排队，大喇叭玩了三次，很过瘾，唯一不足是洗澡间没有电吹风，对于长发的我觉得很不方便。
我家宝贝这次**之旅玩的非常开心，在鳄鱼公园里见到她喜爱的动物幼仔0
三八节玩的，票价便宜了一半，实惠，动物园分徒步区和自驾游观光区，徒步区一般般，就是动物多些，最精彩的部分是免费自驾观光区，和动物近距离接触
很方便，超好玩，孩子们玩的开心
假期天气的原因不多人，但偶尔的放晴，小朋友看得很开心。
和朋友一起去，刚好看到的亲子票，超级划算，没有下雨，人也不多，小朋友很开心，还收获不少，呵呵
取票快捷方便，价格也实惠，服务好！
景区门票取方便，景区不错。
一米一的小孩也能玩不少项目，家庭玩还行，吃饭太贵
领票非常快，玩的也很开心，前面玩的太刺激了 后来有点头晕  哈哈。下午以看表演为主
很好玩，广州的夜景很漂亮。
5分，十环摩托爽呆了，九点多从北门一进园就直奔这两个，后续排队人就多了，垂直也没去排队了，小朋友被前两个吓傻了，四维和星际很不错，惊天危机也很赞。
太棒了，下次还想来哈哈哈?
**的垂直过山车和大摆锤实在是太刺激了！！是我玩得最开心的一天！
国家5A级精品度假区，世界级的旅游王国！有以机动游戏闻名的**欢乐世界、有世界排名第一的水上乐园、有全球唯一大熊猫三胞胎的**野生动物世界和中国最佳主题酒店——**酒店。
必须要给5分，很好玩，来广州必须要来**欢乐世界，游乐设施超级多，非常的刺激，非常的爽，表演都非常的震撼，精彩绝伦！周末人多，但是取票方便，服务好，最刺激的就是垂直过山车，嗨爆了！爽翻了！
不错 很好玩 大家玩的很开心
取票方便快捷，夜场门票便宜，而且不怕晒，晚上水上乐园这边有派对，特别精彩
很方便，游玩很尽兴。如果再便宜点就好了
不错不错表演可以，园区贼大你看
这个套餐的确比现场买实惠多了，带全家老小一起玩的不错
在网上购票既方便又优惠很多，简直大爱，以后去游玩还选择网上购票。
很方便也相对便宜，人不多，玩得很开心。
和朋友一起去玩夜场，氛围很好，夜场更有意思，周末人比较多，但是还是玩了很多项目。有些挺刺激的，值得推荐，价格优惠。
购票非常迅速，至于动物园那就不用说了，这钱花的太值了，里面的动物和风景美极了，适合带着孩子来看看！
带小朋友玩的挺开心，可惜碰到下雨
取票折腾了好久，还打电话问客服，最后终于拿到票进去，里面还是不错的，小孩玩得开心就行
感觉好玩，值得一来，视觉很好
很方便，刷微信兑换电子票就可以
非常不错！园区很有特点，管理非常到位，小孩子很喜欢！
取票很方便，就是票价优惠不大。
不错啊！很好很好很好很好很好很好
大马戏值得一看，后悔没有加钱去前面的位置，估计还要再去一次！
取票很方便，天气很热，还好选择夜场，人也挺多
最不好的是找不到人问问题，导致本来不用买票的买了，而且当天去柜台买还半价，亏大了
带小孩玩儿挺好，人太多了，停车都不方便
这几个游戏挺刺激的还有十环过山车，唯一不足就是我们去的时候下雨还说有台风影响
贵的票价，但是值得一看，物有所值
直接网上订票可以直接到欢乐世界南门口扫微信码直接生成电子门票凭手机入园 免去了排队等候领票的时间 更多了游玩的时间 况且还比正价便宜了那么多近50+ 所以何乐而不为呢 一到南门口也有工作人员可以咨询 所以很方便
非常炫酷的游乐场，离开地球表面
欢乐世界有些相似迪士尼，有机动游戏，剧院，表演，巡游什么的，很多游戏适合一家大小。那天刚好碰到下大雨，有些不方便。订票取票方便，满意。
取票方便，很便宜，在取票点验证下就可以了。
孩子们超级喜欢，看了两遍大马戏，去了一趟动物园，建议带小孩的家庭，进动物园租辆婴儿车。这样轻松很多。
第一次网上购票，开始会担心取票麻烦等问题，结果一切顺利很好
里面好多帅哥美女！没有动物散养区，人和动物的亲密接触不是很多！在去哪儿买票和在动物园门口买票没有区别！大马戏的票可以在网上订，进去后在景区餐厅吃饭满80元送一张一等票，位子好很多！
取票方便，价格便宜，取票点在南门，想去北门的可以再坐摆渡车去北门，很方便。
我们是上午9点到的。取票方便，也诚信
广州****景区还是值得一去的取票很容易是机器取票的当时我们去的时候人不是很多，所以不是很拥挤入口的服务态度挺好的入园后建议先乘坐小火车动物园挺大的，速度快的话一天也只能逛大部分，而且看不到演出，因为很多演出时间会冲突所以要逛完又想看完表演的话需要多去几次
取票方便，和大门售票处购得票一样，还便宜！！
好玩不错哟…适合小朋友玩…一整天都觉得有玩的
慕名去的，真的太棒了，超级震撼。就是小孩略小，3岁多，音响声音有点大，不太适应。出来说小姐姐跳舞，狗熊跳舞，大象跳绳，哈哈都记住了，还说要去大马戏呢！
去**的路上充满喜与悲，满怀幸福的去，到站却发现定票的手机丢了，赶紧给客服电话，用手机号查到取票码，然后扫描二维码，输入取票码，直接取票，比排队取票快多了，爽歪歪。入园更是开心，没有想象中的嘈杂，人多但有序，游戏刺激，表演更好看，大赞！
非常刺激，开心，地方干净。垂直过山车超爽！
直接预订，到门口通过自助可以取票也可以通过售票窗口取票，直接报凭证码就行了，方便节约时间、非常好。大马戏太精彩了，看得我是流连忘返啊。需要注意的是小朋友不管多大都需要买全票，也就是成人票。需要特别注意。希望再看一次！
爽，刺激 第二次来玩了  有时间会再来
网络订票很方便，直接在机器取票不用排队，虽然下大雨，但是小朋友玩的很开心
有二维码门票很方便 凭学生证有优惠 动物都很可爱
去的时候人不多，很多设施都更新了
怎么在前台买也是210，没便宜啊？
玩了垂直过山车 很过瘾
很方便，提前天下个单可以省几十大洋
园区不大，从南门到北门步行也就十来分钟感觉，带小朋友去的，好多惊险的都限高了，然后中午下午那会好多可以玩想玩的排队几十分钟几十秒就玩完了，感觉不过瘾，好莱坞的惊天危机的表演真的好精彩，魔术就太烂了！
便宜了30，四个人就120啦！周末人多。
****景区很适合亲子游，宝宝看到各种新奇的小动物都很开心，大爱熊猫树熊长劲鹿！
好玩，适合一家老少游玩的地方。
取票非常方便，马戏很精彩非常值得一看，爸妈特别开心，但是三岁小孩就一般，不过舞台真的很华丽，全是外国的演员，都很卖力的演出，提醒一定要提前去抢有利位置哦，上传了座位图供参考，灰色的都是普通票，蓝色是给酒店游客的，黄色要加200，紫色加100，个人觉得最好的普通位置就在最靠近水池的那个C区的最后一排
种类多，惊险刺激，排队人多，玩起来够劲
玩的不是很多，一般般！
动物们好可爱，比动物园的动物有生气多，希望若干年后仍然生龙活虎吧
人很多，公园大，走到脚不行
非常好玩！门票绝对值了 人不是非常多 排队不用很久
大精彩了，值得观看，孩子很兴奋，到**此项必观，方不遗憾！
很喜欢这个公园，可以和许多鸟近距离接触拍照。
值得一去，非常好，动物园很大
先说票，直接到**景区南门取票机取票，和现场买的票没什么区别。第一次买了又想换大马戏和动物园的套票，极速退款了，后来发现太累，还是重新买了这个群。再说景区，我是第二次来了，带着女儿来的，小朋友虽然只有两岁，可玩得非常尽兴，大象表演了哪些节目都记得清清楚楚。门口有小推车出租，50一天，省了大力气了，但要看动物的时候基本还是要抱起来，玩了大约6小时，手要断了。白虎，考拉，熊猫群都是一般动物园没有的，有也没这么大群落，对得起这个价格。
很不错，不用排队取票，而且也很便宜。
超级赞的一次体验，一场用生命演绎的精彩，不容错过，8个字形容：美仑美奂，目不瑕接。去哪儿订票便宜，取票也方便。
玩的很开心，除了垂直过山车外其余所有的刺激项目都玩了个遍，由于我都是睁着眼玩的，所以到最高点时看到的景色真心不错，很享受这个过程。唯一不足的就是没法带吃的，吃饭只能在园里吃，平均一个人要50多块，感觉有点贵了。
看大马戏是不分成人票和儿童票，都是一个价格，建议抢座位不太靠前，虽然看得清楚，但声音巨大，而且高空表演比较多，要不停地抬头，巡游的时候还要向后转才能看到，巡游的次数也不少，坐在一等座和VIP二区的位置比较好，不过要钱才能做。
去**，大马戏一定要看，非常精彩，暑假期间是特定日门票平日价格高了不少，无奈只有寒暑假可以带孩子出门，在去哪儿买票便宜了几十块钱，我们看得第二场，可以说是座无虚席，8点开始，九点二十左右结束，要早点去否则就没有好座位了。
很开心.当天去也不是很热. 人还算可以 一个项目平均要40分钟左右 （大的项目）大家有空建议一定要来玩！太刺激勒！ 不错！在去哪网还能有优惠！
天气不作美，一会放晴一会下雨，这种气候相比来说也是最适合去动物园了。取票特别的方便，不用排队，输一下码就可以了。动物园很不错的，不过相比来说更适合小朋友。园区里面的食品和饮料太贵了，差不多外面2.3倍左右，建议自备
在去哪儿定了五张动物世界和大马戏的套票，领票非常方便。全家早上十点入院，近六点离开动物园刚好赶上大马戏的加场，连饭都没来得及吃就开始排队了，不过大马戏真的是很精彩，大家都非常开心?。
动物园很好玩！值得一去！
这次是带着老人小孩一起去的**，为了方便我七岁的孩子也是订的动物园和大马戏套票，取票非常方便，全家玩的都很开心
动物区动物很多，园区设置也很好，小朋友很喜欢的一地方
年初十出发，人不算多，园区服务都可以跟得上。先去自驾区，根本不用下车，服务员要了手机号码和领取号码就帮忙把票拿过来，还帮我们逐个贴好手环。然后步行园区超级大，大半天才从北门走到南门，实累得没办法6点半乘坐免费大巴直接回北门开车回家。旅途愉快，以后买票方便多啦！哈哈
还可以，直过山车比较刺激，网上买票不用排队直接扫二维码入园
已经不是第一次去了，小朋友玩的太high了
还可以。。*^_^*(^_^)
是两日票，每个景点可以玩一天，两个景点必须连续玩两天。每个景点只能进出一次。这点和香港迪斯尼不太一样，迪斯尼的两日票可以多次进出。其他，比如按指纹，翻包检查，不让带食物饮料，巡游，卡通人物四处溜达等等倒是和迪斯尼非常一致。需要肯定的是工作人员的工作态度，非常认真严格，当我指出他语气不够友好时，非常诚恳的说抱歉，马上改变了说话方式。餐厅服务员也是，告诉她某个菜长期加热会味道很差，马上表示会和后厨沟通。无论真假，至少态度让顾客很舒服。
不错，比几年前在香港迪士尼看的精彩很多
挺实惠的，好评，景区购票喜欢用去哪儿
不错…值得信赖…下次还会购买
套票很超值，虽然刚开始下了点雨，到后来渐渐晴朗。在欢乐世界玩够了之后赶往水上世界，一直玩到了晚上。大人小孩都很尽兴。全程都有满面笑容的工作人员，很满意。小朋友还集齐了勇士勋章，美死他了^_^
不错。 取票很方便，网上购买便宜点。
动物很多，和小朋友的互动也很好，非常值得一游。
马戏很精彩，刺激，总体感觉还不错
感觉很好，表演很刺激，非常棒，物有所值
动物好多，景色也很美！值得一看
音效，舞台灯光做的非常棒，杂技也所吸引人，高大尚，就是动物表演太少了！
各种不同的水上游乐项目好玩刺激，孩子玩的很开心
玩的很好，带孩子去玩是一个好的选择。
这个季节来不错，人少，演出项目一场没落下，小朋友玩的很开心！
还不错，不过有好多项目其实都差不多，有点贵了
可以，孩子玩的很开心。动物很多。
大人孩子都玩得很尽兴，不错
9月初去的，刚好过了暑假，人流量相对少很多，票价还很合适。去到**那边有专门的取票机，取票方便也不用排太长队。项目基本都玩了，很爽很酷很刺激！！服务总体来说是还算不错的，验票口和很多服务人员都很热情，就是少数项目负责的工作人员会有些不耐烦。总体感觉就是，很好！！很值得一玩
小孩子玩的很开心，说明年署假还要来。
环境不错，细节做的特别好，很人性化，孩子大人都玩的特别开心！票有点小贵，太大了，玩了一天，都没玩遍
非常好，值得一游，园区环境优美，与动物更加亲近，真正与自然和谐相处
马戏表演的确很赞。就是一个小时不过瘾！位置想选好的，就要提前二小时到才好！里面东西巨贵！一个闪光棒68！动物表演几乎没有，就是黑熊。
好玩 天气虽然下雨 但是很多温水设施 不错
鳄鱼公园充满童趣，一进园就觉得好欢乐。比起欢乐世界水上乐园，鳄鱼公园更适合带小孩子过来玩。里面的节目很多，从11点进园，就不断的奔走看节目。水禽表演，河马爬行展示，小猪跳水，鳄作剧，等等爸爸回来了也在这边玩过，看到水禽表演里面的饲养员拿着旗子奔跑就想到奶爸们，哈哈，还行！唯一遗憾就是刮台风下大雨好多项目取消或缩水
非常值得去的地方 各种各样的动物 还有世界上首例考拉双胞胎和大熊猫三胞胎
不错，就是人太多，平时去会更好玩，建议不要节假日去
还不错，里面挺大的，动物也干净，带老人和小孩来不错。
取票非常方便也便宜，客服服务也很好！小火车非常好玩，表演不要错过，表演的时候看动物更加精彩！建议网上购票，方便便宜！
好好玩，想不到在网上买便宜那么多，下次还继续在这买，希望还可以买到这么便宜的票。
造浪池冲浪太好玩了，眼镜蛇很刺激
票价不便宜啊！不过确实物有所值，公园设施很好，很干净方便的；那么多的动物，种类齐全，虽然面积好大但是从公园北门坐观光车先看一圈再到不行去一点都不走冤枉路。大马戏美轮美奂，紧张刺激真是值得多看几次！唯一的缺点就是餐厅的东西真的有些贵啊
广州**到了一定要去马戏团看，太精彩了。
现场真的是太震惊了，带小朋友都看呆了，超级帅呀！棒棒哒！照片拍的不是很清楚！
**机动乐园好好玩，有很多刺激的游戏，玩不够的感觉
值得玩，比较原始的湿地公园，物种齐全，鳄鱼表演还可以
这个大马戏非常棒，一环扣一环！紧凑又精彩*非常非常棒
好贵啊，不过还是挺震撼
公园不大，但孩子喜欢。
特别好，动物园很大，大马戏很棒。
取票方便，靠谱，**不错，玩得好。
很好看，空中飞人表演真棒。
挺好，挺方便，平日去也不会太多人
带小朋友去挺好的，租个婴儿车，小孩子可以睡觉很方便，里面不能带食物，吃的熊猫餐厅不错，但是太贵
还是在网站订票划算   建议不要周末去   人太多了
不错，超划算，假期带孩子去，不错。
炒鸡方便，订好票直接去景区门口取票机取票省去排队的烦恼，推荐
小朋友的动物世界 错开高峰期不会拥挤
2岁半小孩玩得好累，门口有租车，20到70，硬是看上70块的美国进口车。很晒，买水都买了5罐，小孩的奶瓶可以帮忙加水。取票扫二维码就好，有改进。我们住的喆啡酒店，出门右走走路到**3只长颈鹿就有巴士到鳄鱼公园，没有像大家2说的那么复杂，半小时一班。里面的工作人员很nice，特别是看300岁乌龟那里。
太好玩了鳄鱼公园，交通方便，国庆价格也很实惠
总体而言一般般，动物都没有什么野性了，只知道睡了就吃！更夸张的是喂长颈鹿的一只树叶15元一只！！里面东西的确很贵！
不错不错?，人很多，还好提前预约订了票，商家也很不错，打电话联系了最终的时间，很贴心。
超好玩的，园内绿化非常多 还有很多喷头喷水 很人性化 炎热的夏天不觉得很热，值得带孩子去的好地方。
垂直过山车太好玩了！！
非常棒，值得一去！环境优美，设计人性化！
非常不错?，值得推荐，离酒店很近，很方便，取票也很方便，直接在景区门票找导游取票。
领取门票挺方便的，还以为要排队，结果一去就领到了。小孩也玩得非常开心！
虽然是周末去，但是人很少，几乎都不用排队，每个刺激的都玩到了太爽。取票非常方便，出票也很快，非常值得
取票方便，位置也挺好找的！动物园超级好玩，开园时间去的，4点回来了，可惜昨天下了大雨，不然要玩好久里面的动物都很萌啊超级喜欢羊驼的！坐第一躺车游览它追着来了，第二趟他们一群在洗澡萌翻我了…真的来玩一次简直长姿势了！
取钱超方便，表演好精彩，看的非常清楚，服务员也都非常有礼貌?，适合所有人观看
水上乐园比欢乐世界有意思呢！门口还有一个怕人多可以刷的电子取票二维码30号去只有两三个设施需要排队每个都好好玩就是人工造浪浪不够大，中午十分有外籍人士表演歌舞哟！就是防晒一定要防水…不然分分钟成非洲难民
不汪此行，真心不错下次再来。
动物超级多，我和小朋友都看花眼了，可以租小推车，小朋友玩得很开心，一天基本上能看完整个园子，行李也可以寄存，很不错
取票非常方便，值得带小孩游玩
值得去看，表演精彩刺激又惊险，很不错，手机微信扫二维码取票超级方便，一定要早占位置，最好坐中间的位置
好玩极了，小孩大人都很开心！下次再来！
很超值，服务很好，赞一个。
取票很方便，全票280一张，这里花了257，能省一块是一块?，演出也很精彩，白天玩累了，晚上欣赏演出也很不错的。
方便快捷，假期人多又不用排队真的减少很多麻烦！
好好好，快快快，很值得一去的地方！赞赞赞……
还不错吧，便宜25，不过发过来的验证短信让你半天看不明白，打客服才知道
大马戏除了安检把行李翻得很乱有些不愉快以外，马戏本身是很精彩的。演员仿佛是用生命在演马戏呀虽然三百多挺贵，但是视听效果真的很赞，一定要看一次。建议提前一个半到两个小时去。选择靠近中间vip左右方块的第一排，或者D区的最后一排。因为演员会到过道演。要是两个地方都没那就正中间vip的后排，选得正比近好。
动物很多，还可以和很多小动物亲密接触。入园就可以租到推车，很方便，而且车的质量也很好，小孩子还可以再上面睡觉。吃的，很贵。园区内找不到要开水得地方，小孩子还是很多喝温开水或者泡奶粉的，这样子，对小孩子很不方便。
取票很方便 动物园很大 动物很多 感觉很值得！就是广州天气很有点热 哈哈 总之开心
去南门取票，机器不能选。然后找的人工，玩的很开心，游乐项目，失重效果一般，跑男心态。哈哈哈哈
交通方便，取票便利，好玩刺激，下次还来
挺好的，里面的动物种类也很多，玩了一天还没玩完，取票也很方便，就是过年期间有点贵，人也好多。从早上10点多去，玩到下午4点多突然就下起了大雨，就提前回家了，不然还可以玩久一点、多看点动物。
取票很方便，买的是**景区和大马戏的套票也很优惠，以后买票就在这买啦！
演员很敬业！气氛热情，淡季提前一小时占座，门口吃的贵，不让带自己的，门口的小超市卖饼干零食不贵，可以带进去！
特别震撼的一场演出，太好看了，去**的小伙伴们一定不要错过这个大马戏演出。
亲们:大马戏场面震撼，灯光漂亮，表演精彩刺激，值得观赏！
取钱很方便，拿着手机把取票码给工作人员就可以帮打票了。很多刺激的项目，也有小朋友玩的，很齐全，很满意
天公作美，动物挺多，环境挺好，服务到位，细节神马的也都做的很好。动物的表演很精彩，会让人由衷的去为它们喝彩。不过看动物还是看人，就不做评价了，大国的优势[呲牙]有点遗憾的是一天的行程太紧张，几乎只逛了园区的一半。总的来说，值得票价，等下次再去咯。
取票很方便，收到验证码直接门口取票，春节人比较多而且吃饭比较贵建议用手袋装点饱肚的入去，我帶了2条棕，饱了一天哈!但最后下大雨了，45个大洋一件雨衣，伞一百，太贵了吧，无办法3件雨衣，**赚到笑，还是抢着买的，大家记得备伞
带孩子老人游玩，动物园非常值得游玩，建议先从北门乘坐小火车，导游的讲解很不错，逗的孩子开心大笑，步行区可以慢慢游玩，考拉餐厅吃饭价格最低，熊猫餐厅环境最好，园内不少整点演出，如果来不及都看，建议必看方舟剧场，其他动物不细说了，虽然门票挺贵的，不过比上海、常州**景区好玩一百倍。提前查了各大APP，发现去哪儿价格最优，可以返现，提前一天定了票，在门口自助取票一分钟搞定，动物园北门离地铁很近，去大马戏有免费交通车。
很靠谱 ！！而且票是可以分两天去玩的！！比在售票点买便宜很多！而且也不用拍那么长的队伍！！家里的人都玩的非常的开心！！！ 之前还担心不靠谱 简直是白担心！！早知道去水上乐园就直接在网上订票了的！还不麻烦！
还不错，本来以为要排队取票，结果到了直接登录生成二维码票，凭手机一扫就进去了。方便快捷！！
动物园非常不错，值得一去
好，出票快，好玩，不错
值得来，可以玩一整天
周末去的，人有点多，玩的项目才六七个，排队时间比较久
方便快捷，人很多，但取钱很快，好玩
孩子喜欢。自助餐不错。
欢乐世界不错啊，周五去的，不用排大队，鳄鱼公园有点远，不过很适合宝宝去。取票方便，一分钟搞定。
取票方便 便宜 靠谱 服务好
不错。挺好玩的。去广州**是一定要去的
在酒店大堂取票方便，值得玩。
不错，拿票挺方便的，那天刚好塞车迟了半个小时还能进场看，马戏团表演不错跟以前看的还是差不多，上一次来已经很久了，最喜欢的莫过于小孩子了小朋友他们看得很开心，下次去**的海洋王国看看，那里的马戏团看看有什么不一样
人多可以团购，很划算
买票挺方便的，逛了一整天，好累的说
太多人，一点也不好玩，排队排到傻
1天2个景点有点赶，其他还不错
总的来说还是值得的，由于没有提前看看攻略以至于游玩时有些赶！
除了价钱贵点，人多了点外，其他都好。
给予了儿童优惠，确是贴心
表演很精彩，很好看，工作人员态度好
不错，可以用二维码识别进去
现场看气氛也非常好，就是小孩不够一米二也要全票，非常的不够人性化。
网上订票非常方便，不用排长队，**很好玩
开心，刺激。特别是垂直过山车，简直挑战人类极限！
**景区真是太赞了大人小孩都喜欢，我自己开车的，貌似小火车也很方便呢。如果带孩子园区还有租推车的，很人性化。
广州****景区，非常适合亲子游因为我们是五一去的，人多时间很紧，所以我们在先坐完小火车后，就直奔五大表演现场，根据时间表安排看表演次序，中间穿插看了一些动物，其中考拉建议必须去看，小孩子有几个游乐项目可以玩一玩，有时间平时去，人没那么多，可以很悠闲的逛逛，减少很多排队或者站位的时间。在去哪儿网上买门票比携*好，同样的价格还可以领取返现，取票也非常的方便，我五一出行，所有的门票都在去哪儿网上订的，都还不错，赞一个！
很方便取票，不用排队，很划算
过年去的，应该在南门进出方便乘坐地铁，北门就不太熟了要打车，乐园设施布局合理，适合大小孩子的各种难度项目都有，感觉特技表演音效烟火很棒。神庙和星际还行稍逊色一些。记住不可以带水果食物，可以带水，这个和**恰恰相反，只能寄存出园再取。里面个人感觉最恐怖的应该是大摆锤和热带风暴，垂直过山车上过的说还没这两个厉害，还是挺值得一玩的。
这次欢乐世界，春节期间去的，虽然人很多，但是好玩的刺激的都尝试了，取票很方便，不要排队，而且便宜些，以后还会在这里买票
取票很方便，价格嘛好ok毕竟大过年的，**的人很多，不过那里的工作人员真是非常好很满意，游客很多也不会很乱，动物门也非常可爱值得一玩！
超划算的哦。比门口便宜多了，而且也方便，只要在提前一天买票，定好明天的行程，就可以用了。我付完款后，就马上有信息发来了，然后第二天去门口兑换下就可以了，非常便捷。就是没有车的门票，希望这个可以增加。如果增加的话，以后购票就方便多了，可以全部在这里买了哦。
超划算的哦。比门口便宜多了，而且也方便，只要在提前一天买票，定好明天的行程，就可以用了。我付完款后，就马上有信息发来了，然后第二天去门口兑换下就可以了，非常便捷。就是没有车的门票，希望这个可以增加。如果增加的话，以后购票就方便多了，可以全部在这里买了哦。
挺好的，适合一家子去，东西贵点。
取票很方便，窗口和自助都可以。一票通用，大马戏是没有额外的票的，请保管好票，大马戏位置是按入场顺序入座的，请准时入场。欢乐世界的工作人员拍照技术都很好，点赞。玩的很开心，大马戏很好看。
很好，很方便，下次直接过来买！
非常好玩,儿子很开心,就是晒黑了
特别好玩,直接扫二维码就可以进去，不用排队
当天订的票，比门市价还是便宜些，之前没定过，现在知道提前几天订更优惠。以后出去玩都用去哪儿，方便。
用微信二维码，输入取票号码和手机后四位就可以用手机扫描入园，省去排队取票的麻烦，很便捷，价格也很优惠！
大马戏挺值得一看的，小朋友看动物园比较淡定，看这个激动死了
非常棒的一次亲子游，小孩非常高兴，住宿也很好，干净
取票很方便，很好，有特色。
很好玩啊，别的去过的动物园相比弱爆了，动物不怕人，大袋鼠在路上蹦来蹦去的，黑猩猩很喜欢人，门口就有人专门发票
初二去的，在去哪儿订的票，不用排队取票，门口有个二维码扫一下就有票在手机上面，直接拿手机进门非常方便省了不少事儿。里面真是太好玩了，里面好大呀跟着他的线路走不会重复景点，可惜就是我们去的太晚了时间不够玩。儿童乐园的那些游乐设施也全都是免费玩的。还想再去一次
很开心很好，动物多种，最喜欢那些小猴子，种类很多，很袖珍，超可爱，开心的一天。
方便价格优惠值得拥有
大过节的就是排队等的时间长点，其他都不错。小孩子盖章的很多游戏还是需要点勇气的，胆小的小孩慎玩。
一家人去的，小动物们很可爱
时间有点紧张，很多都没玩到，价格还可以
价格优惠客户耐心，下次还在购买，值得拥有
这是我续二年之后第二次来**！感觉还是一样的亲切一样的好玩！
终于来了，套票还是实惠不少，省去很多麻烦
非常棒的团购，全家六个人都玩的很开心，当天天气也很凉快，大马戏非常震撼，看了两次了。
这两个项目适合带孩子出游，套票实惠方便
性价比不错，很靠谱，不过一天玩两个项目有点累
取票非常方便，不仅自助机器可以取，景区还开了好几个人工窗口处理。动物园和大马戏都非常棒，小朋友非常喜欢，一家人开心的玩了一整天！
鳄鱼种类繁多，几种表演值得一看，尤其鳄作剧好看。
**景区也去过 但**真的太棒了 无论剧场还是动物园的动物都是一流的 一定要来看
**景区也去过 但**真的太棒了 无论剧场还是动物园的动物都是一流的 一定要来看
不错，很适合亲子出行，还会再来的
值得一去，比香江**景区偏僻一些，但人少景色不错，主要是有自己的特色，带孩子更是有许多科普知识可学
住的地方在地鐵二號線，去的時候百度了一下說可以地鐵二號線到會江，然後從鰐魚公園做免費的園區巴士。實際上地鐵出來到鰐魚公園還有1.5公里。只能回頭到重新乘地鐵，回頭兩站，出來乘小巴番13做9站。建議以後住在地鐵二號線附近的同學做2號線然後轉8號線轉3號線，到長隆出地鐵。這樣比較方便。看完大馬戲走得就是這條線路。
还是值得一去，很多飞禽类，飞禽表演不错
玩的太开心了！网上订票就是方便，**有专门的电子取票区，带着孩子去实在是赞的不能再赞了！连小火车孩子都坐了两回！秒杀我所见过的所有动物园！太赞了！推荐在去哪儿订票，超级方便，而且价格可以选择，多种套餐，实在是太人性了！这是一个令我们难忘的回忆。很美好！谢谢广州，谢谢去哪儿网！
小朋友玩一天还是有点累，时间不够，儿童游乐场那边都没有去，
玩得不错……但是怕太刺激的项目了，同学玩得疯得不行，我只能默默的去逛四维和森林什么景点来着，还是挺不错的，那么热的天只有在那里面才觉得超级凉快，超级舒服，哈哈。其实我还是挺喜欢坐旋转木马的，因为太梦幻，太童话了。大爱！
近距离的看动物 白虎 熊猫 园区设计合理 玩的很开心 取票也方便 给个赞
门口的电子打票机取票非常方便！在动物园门口，两票合一。女儿八岁，是爸爸去哪儿迷，园内好多爸爸去哪儿宣传海报，她很兴奋。我们是中午入园的，四点半出园，所有园内动物表演都看了，但仍有地方没走到。出园门口就有免费摆渡车到大马戏。人多要排队。打的黑车要30元。马戏很好看！大人和小盆友都喜欢！
第一次来广州**来玩，感觉特别高兴，特别兴奋，暑假来这里玩的人很多，这里有很多比较刺激的游乐设施，比如说，奔跑吧兄弟在这里拍摄的垂直过山车，U型滑板，喜欢刺激的人可以来挑战。还有大摆锤，12环过山车，骑过山车……这里也有很多适合小朋友玩的，迎接挑战还可获得勇敢者勋章
动物种类很多，比较活跃。大人小孩可以近距离观察动物，可以互动。还看到了青姐，推荐一去。
非常好看，很值得，不让带食品哦。
舞台效果气氛好，婴幼儿建议在隔音区观看。就是节目中动物参与节目少。
很好玩哦而且取票很方便 二维码扫一下就好了
可以啊。垂直过山车简直了，吓死宝宝。还要大摆锤，棒棒嗒。人太多了就是 ，下次不选节假日。
很方便，取票也很快，动物园很棒，下次有机会还会来
很赞很赞很实惠也很方便哈哈哈还是去哪儿这个平台靠谱**很好玩下次再出去玩会再用金马国旅
非常好玩，特别是大马戏非常值得一看。
还不错这己经第二次暑假去了，门票如果能便宜些更好
门票太贵了347元 如果能在节假日也便宜些更好
五一小长假去有点挤，孩子还是很高兴。卫生环境很好。网络购票很方便。值得推荐
孩子们玩得很开心。但景区食品贵
非常方便，酒店可以取票，很精彩的的演出，小孩大人都喜欢
过山车超好玩，可惜这次摩托过山车没开。上次在森林神庙被穿黑袍的工作人员吓个半死，这次根本不敢进。全程闭眼哈哈哈哈。这次终于把所有的节目看完了，又好看又好玩。那个科学家好可爱哈哈哈哈，很帅哟。。。。。。
很好玩，取票方便，很多动物。网上订票真是很方便。
非常好玩，出票很快。太棒了
不错，订了四张票，和朋友们玩了一整天虽然累，但是很好玩，趣味多多
方便，比在现场买便宜，可以在自助机取票
方便实惠，短信发送快。
网上评价实在是太高了，去了之后感觉还不错但不是特别特别好玩。**景区设计得还不错，就是园区餐太难吃太难吃贵就算了还难吃。大马戏还不错，要去得非常早才能选到好座位。
一流的环境，设施设备都是超级棒的！很适合放松心情！机动游戏都很刺激，很舒畅！
非常不错的度假区，设施一流，设计很有人性化，很符合小孩子心理。
感觉不错，适合小孩或初中、高中学生游玩！
速度快，取票方便，可以信赖
取票方便很好玩挺值的
野生动物非常多，还给长颈鹿喂过树叶小朋友非常高兴
蛮好玩的，就是很多项目要小孩不能玩。
好玩，价格便宜，容易皮肤过敏，之后两人人身上都痒
取票非常方便，非常好玩！
挺好玩的，基本上不要钱的都玩了一遍，还有一个太多人排队了，没玩到，有点可惜
非常划算，比在门口买票便宜很多，取票也方便
很好，孩子很喜欢！看到了六毛还有很多动物宝宝，环境非常好，就是没能带食品，里面的食品品种单一、价格贵！
欢乐世界与大马戏套票门店要495元，这里买就450元，好评还可以额外返现18元，真的比儿童票便宜太多了！儿童票都要475元呢，还有对比后也比淘宝便宜，以后都在去哪儿买票，真的便宜好多哦！
挺好玩的，下次还想去，取票还很方便
国际大马戏是来**最值得一看的，很壮观，孩子特别高兴
鳄鱼公园比**景区少很多人，看时间表来赶场看表演，基本全部都可以看完，表演也不错，演员挺专业的，不时会跟观众互动。
设备很齐全，唯一美中不足的是下雨！
动物园很大，带小孩子很累。我们还带两个，租个小车不能躺，孩子睡觉不方便！在青龙山待的时间太长了，花果山和白虎跳水没看成有点遗憾！给孩子买了很多记念品，超级贵！
买票方便，比现场买票便宜，节目很精彩，值得一看。
和朋友一起去的 玩得很嗨！防晒 泳衣 浴巾 防水袋等等都有得卖就是比外面贵。电子钱包真的很方便 建议都开一个 不开也没关系因为办储物柜的时候会送一个小圆筒可以用来装零钱。另外 那个漂流圈感觉真的很坑爹不建议开！！！高考完去人也真的很多！！！按摩池很舒服玩累了可以去泡一下( . ) 里面的东西很贵还没有装水的地方！！！这点我觉得**应该向迪士尼学习！
很棒哦，门口取票就好了，很方便，在**玩的很开心！
实在是太棒太棒太棒了，下次一定再去。
取票速度非常快，去了不到五分钟就进园了。
非常不错，值得分享，很喜欢这里
还可以，很适合带小朋友去玩
取票很方便 里面貌似不是特别大但是很好玩 可惜有一个经典项目那天正好在维修要不然会更刺激的
两个人带着孩子，在去哪儿买的成人和儿童票。取票方便在动物园门口电子取票机上可自助，也可以人工取票。有返现，相比别的票价都便宜。
超级赞！价格便宜取票方便，提前一天订好后次日直接在景区门口自助取票点取票即可。玩了一整天几乎把所有水上项目玩了一遍。不亦乐乎。值得推荐！
比在景区买票便宜八九十块，取票也挺方便的，这次去玩了很多项目，嗨森
去了**，再也看不上国内的其他动物园了，真的很棒。
暑假观看人员太多，基本上周末都有加场！位置真的是用抢的，但是大马戏真的是好看，一个半小时，演员都特别敬业。如果有机会还想去第二次！暑假档票价比较贵！
是在闲日去，也不是太多人，一般排队只要等几个就到了。喷射滑道是比较刺激好玩的，我们玩了两次大部分是会有一点点离心，超刺激！其实小孩去也是不错的，有好多迷你型的游戏可以玩，从搭地铁到门口的路程有点远，建议还是自驾车比较好！
取票很方便，就是机器就两台，排队的人很多
大壮观了，坐小火车观动物太美了
真可称世界级，太壮观了。
不错不错去了几次了，周末人多啊！
一定要带防晒油，星期天的夜场比较不错
超级好玩！取票方便快捷。很满意
便宜，人很多，很嗨，靠谱
很好玩，超值，下次会再订
非常方便，小孩子玩得也开心。下次还会再来。
便宜一些！取票很方便
玩得很开心，服务好，
玩了还想再玩，下次再来！
马戏很好看 动物园也不错
真心方便，不用排队，一扫而过。
服务好，环境好，吃的好，玩乐的特多，卫生好，送的小礼物孩子很喜欢，走的时候都不愿意离开。套餐超值。
取票很方便，取票时人不多，可是里面人贼多，熊猫身上脏脏的
价钱便宜了很多，去玩的时候只需要扫一扫二维码就可以获取电子票，不用排队取票，很方便！
下雨了，很多景点没玩到，有点可惜，门票和景区内的消费还是相当的高。购物点买纪念品的馆很多，环境很好
非常方便的取票方式，不用排队，32个赞。暑期到了，孩子们最喜欢这里，还会再来的。
还可以，适合六岁以下小朋友，不累，又有小朋友爱玩的设施。
玩的很开心，动物很多，老人和孩子玩的很好。
取票方便，有秩序，虽然春节人很多，但有工作人员的分流，没有浪费时间，景区里风景优美，游乐项目玩的很尽兴！
没买到套票，价位贵了点。我们从南门进的，只看到部分动物。有些地方人太多，要排队看，由于时间关系，没看到。有点遗憾！
买电子票体验感真好，首先价格便宜，其次取票时很方便，不用排队，有专用的取电子票窗口，有很多服务人员导引。以后我就认准电子票了，赞??。
和两个朋友一起去的订票很方便，取票也很方便，很好玩，去的那天天气也很好，我们还早到了，不过早到可以不用排长队，唯一不好的就是感觉有些设施太晚开放了，玩的很开心，不错的一次游玩。第二天是自己的生日，当提前过生日啦！
挺好的，服务态度。当时取票没有看清楚，后来才发现马戏市16:30的，现场存包处的客服很好的帮忙改到19:30，建议欢乐世界和马戏团一起玩，可以不用出门，在欢乐世界北门出口，还没出去的地方就可以直接进马戏团，当时没仔细看园内地图！如果觉得要玩的项目要排很久队伍，那建议水上世界和大马戏一天玩。不过隔着挺远，建议坐免费巴士。
欢乐世界真的很欢乐，从南门进去第一个就是垂直过山车！超疯狂！超刺激！头一个玩垂直过山车后面的项目都不敢玩了！
很壮观，客观性很强，就是取票必须在大马戏景点。
可玩性強，參與度高，老少咸宜的旅遊區
去的当天是万圣节，去的人极多，到门外取票机坏了要到人工售票票，结果去到售票窗等了半天，每个项目都要排几十分钟，可以过水上乐源，但天气开始转冷，很多项目都不开了，晚上造浪池舞台开万圣节派对，人超多，但没什么好看的。
欢乐世界一般，动物世界棒棒的
值得一游，适合喜欢动物的小朋友。
物超所值，真的很不错的表演
动物园不错，环境好路线合理，剧场表扬小朋友喜欢
夏天避暑的好地方，不错。
表演很精彩，票价略贵
很好，很方便，旅途非常愉快！
方便，便宜，快捷，稳定！
很不错，里面设施挺多的，我们都没玩遍就很累了
动物很多，可以玩一天。
玩的很开心，就是天气太热了，有点晒！
价格划算，新年也没涨价。取票很方便，在门口输入取票码换成二维码，扫一扫二维码就可以进了。景点比较小，这个价格也算是这样了，适合低龄儿童。
惊险，刺激！好多适合大人玩的，更多适合孩子玩的！就是人太多了！这次也没赶上惊天危机表演！下次还要去呀！
大马戏很精彩，在**的这几个游乐项目最惊艳的就是大马戏了，现场音乐，风光跟舞台效果都搭配得很棒，现场看表演跟在电视上看效果很不一样呢，很值得。下次再看一定要加钱买vip的位置，那样效果更好！
实在太多人了，5点多入场直到关园，才玩了一个游戏，下次都不敢来了。
蛮好的，就是不能带吃的进去，U型过山车超刺激
水上乐园夏天还挺适合玩的，但是一定不要在高峰期玩，因为每个项目只能几个人玩，要排很久的队
人超级多了，饮食太贵！！！
比一般动物园都好！值得一去。就是里面吃的喝的比较贵
玩得挺嗨！值得再去！
很不错，取票速度还很快，进去也玩的很开心，和老婆出来玩，正好有朋友在这边，就一起去玩了，很尽兴。
挺好的，就是那天刚好下雨，时间有点紧。加上第一次去，很多东西不熟悉，没找着玩，有些项目排队比较长
送票人在南门外，还是挺方便的，位置随便坐，但是得早点去抢好位置。表演没想象中好，只是蛮华丽
真心不错。便宜实惠。下次继续在这买
自从看完爸爸去哪儿之后就一直想来**看看。来广州出差这么多次终于有机会了。取票非常方便，我们是到的南门，人工口很多，取票机在单独的另一个屋子里面。安检很严格。里面的园区太大了。除了方舟的那个表演，剩下的我们都看了。好看。
好刺激，好爽，不过里面的食物好贵，吃几样就又够买一张门票了，大摆锤，垂直过山车，十环过山车，星际决战挺不错的
非常值得一玩的地方，除了吃的有点贵，其他设施都好！
由于游玩区的林木较多，无法避免就是蚊子很多，要注意防蚊，带点药油。非跟团前往**景区的朋友，可以最好选择坐广州地铁，在三号线**汉溪站下车E出口，出来还有免费的大巴车。白虎和大象表演比较好看
非常方便, 取票很轻松, 虽然旁边也有微信购票之类的, 但对于我们这种早计划行程的人, 还是网购票最方便。希望返现成功?
春节去的人超级多！先去坐小火车再去玩其他，但不要进小火车旁边那个什么侏罗纪，进去了大半天都出不来啊，人超挤又没什么看，去金丝猴那边看才对。
广州**的配套措施和服务真的做得不错，带宝宝去很方便，园内的免费短驳车太方便了，动物也真是很可爱，最精彩就是大马戏，满座，要看的要提前抢座！
非常好 在大门右边的电子取票口人比较少 非常快 **景区动物种类繁多 动物也都养的很好 很值得一看
第一次网络订公园门票，感觉很不错。取票也没有想象的那么麻烦。开始日期订错了，打电话咨询，没想到退改也那么方便。
大人、孩子玩得都非常开心！春节期间就是人多啊！取票非常方便！去哪儿和驴妈妈都十分给力！
在广大马戏真的让我伤心了，怪我自己没看好时间，一直以为是7点场的，结果5:30到了取票才发现是5点场的，服务人员又没跟我们说可以改签，导致我们只看了不到一个小时的表演，而且位置很偏，完全没感觉，也不想再看了
很好，玩的很开心，没有看任何表演，从下午一点到六点足够了。平时来比较宽松一点，更好更便宜。**的工作人员大多是年轻人，很有礼貌，贵有贵的道理。
小孩玩得很开心，鳄鱼表演人太多，其他玩得都挺好，也有很多休息的地方
在野生动物世界大门口（南门北门都可以）取票，非常方便，并且自动取票机排队人多的时候还可以到人工窗口取，工作人员服务态度很好
**必玩项目：杂技、四维电影，垂直过山车
园区设计得不错，能和动物近距离交流，动物品种和数量也不少。就是节假日人太多，还好租了个推车，省了不少事。还有一个败笔就是进园容易出园难，配套和管理仍需努力。
很好玩，小朋友玩的很开心！！！动物都很可爱！！！以后还会来玩的！！里面的工作人员好耐心哦！！就是吃的实在是太贵了！！
很适合家庭游，干净，表演多，小朋友玩很很开心，玩得不舍得址
挺方便的！不用在酒店排队购票！
鳄鱼公园游玩相当不错，体验多多，价格也比较合适，大好
向往已久的**，还是很值得去的，小孩子很开心，订票取票都很方便，推荐
绝对精彩，不容错过，取票也很简单，好评
取票很方便，而且里面的动物很多，不错?
提前一天拍，到门口用手机扫二维码用快，不用排队取票，带着手机刷一下就可以进去了
第一次去看马戏团，不愧是国际的，真超值
真的很不错！没想到这么好玩！到景区后取票非常方便，推荐朋友们选择去哪儿网购票！
不错，取票很方便，里面也很好玩，那个捞鱼的池很棒，人不多，鱼很多，强力赞一个！
大马戏超棒的说，动物园也各种奇妙，不错的旅行，就是稍稍有点匆忙，必须一天之内玩完
有点贵，不是太好找。
超值的享受和视觉体验，去广州绝对值得一去的地方，可惜第二天下雨，不然还要订欢乐世界和水上乐园的门票，既方便又划算
****景区，真心的不错，够大动物够多，里面的人大多很有素质，就是吃的东西好有点贵大概60块钱一份，我照照片把包包放在石头上，忘记了，大概20分钟以后回去取，包包还在石头上，当时好庆幸呀，身体证，银行卡在里面。丢了麻烦，挺值得一看的
超级好超级值得去特别是大马戏取票也非常方便，期待下次到来。
不错，是便宜了不少，下次还来光顾
玩的项目不错，都比较好！适合四个人一起更好玩哦
大马戏很好看，就是需要很早就进去占座位。当然，如果不介意坐远点看也是没关系了
好玩，值得再去，特别是水上乐园
最适合孩子游玩的乐园，设施最先进，管理也不错、就是景点里的惨太难吃了！
除了很多的娱乐游戏外，还有大量的表演！
里面表演很多，很精彩，娱乐也多，非常值得去！
好玩，刺激，只是有些项目1米5以下玩不了
虽然门票贵，但是还是玩的开心！遗憾的是以为放养式的动物还要收一千多的费用！就没看
好，好玩，熊猫馆的三胞胎超级可爱
人超多   取票倒是方便
早点到  太大了  。太美了， 就是里面不让带吃的这点不合理。  就说不让喂动物，  饲养员可以说 。 景很美 ，梦幻 超爽 ，餐厅一般在里边吃饭花太多还浪费时间  ！这点要改善  ！其他方面非常棒 ，很值得一游 三颗星！
取票方便，游玩得也很开心，以后有需要会再来订购的
到北门进一路玩到南门出来，吃饭熊猫餐厅较好
值得去玩，取票方便，门口能存包，节目也比较紧凑
****景区和大马戏都是非常值得去的，孩子们很喜欢！如果票价能再优惠点就好了
挺好的，很实惠，比售票点便宜了好几十，玩得很开心
很方便，直接到门口自助机上拿票就可以了。也真够等的，很多人都5点就进去占位了，最后感觉都坐满了。园里面吃的还是偏贵，最重要的是没有热水，对于老人，小孩这些来说，不够方便，只有在餐厅（少量热水）、医务室有热水。感谢下医务室美女提供方便。
很方便，直接到门口自助机上拿票就可以了。也真够等的，很多人都5点就进去占位了，最后感觉都坐满了。园里面吃的还是偏贵，最重要的是没有热水，对于老人，小孩这些来说，不够方便，只有在餐厅（少量热水）、医务室有热水。感谢下医务室美女提供方便。
动物很多 很可爱 值得一去
老年人去，评价指数不会太高，相反，小朋友去就比较开心，多认识大自然嘛
取票非常方便！看到了很多只有电视上才能看到的动物！孩子很喜欢！超兴奋！
广州**相比珠海**，机械设施更多，玩的更尽兴。垂直过山车很刺激！
玩得很不错.这几天去的门市价是180.在去哪儿网上才139.便宜了不少.拿着手机上的验证码去自动取票机上取票实在是太方便了.2分钟取钱搞定.这几天去已经过了高峰期.天气也正好.不热也不冷.所有的项目最多排队五分钟.已让我喜出望外.觉得哪个项目好玩都可以玩两次到三次.以前假期去的时候那个项目至少排队1小时不夸张.. 美中不足的是里面的工作人员态度大不如以前了.态度敷衍.不友善.实在是需要改进了.
大马戏超赞！节目都是精华！动物们都是明星在观众席间走台亮相好可爱！没有看到虐待动物的俗节目！欢乐世界惊险的孩子们不敢玩其他没有什么不同，4D电影挺失望的！其他声光电类的项目也有待挺升！
孩子们看的都不亦乐乎，下次还想去
玩的很开心，有各种水上游戏项目，我们是下午两点多玩到晚上九点，晚上水上party也很有气氛
很好玩，不错不错，取票也方便
玩的比较急 但是还不错
非常精彩，必看！我们买的贵宾票，位置特好，很多表演就从眼前走过。
大马戏真的精彩，取票很方便，值得一看
花了一百元做了贵宾席，位置特棒，演出特精彩，必须看！
嗨皮，激动人心，，，，。。。。。。
取票现小插曲等了20分钟解决。全程一天下来很累。按照大家的攻略先座小火车在步行游览。整体设计规划合理，五个小剧场的演出都看到很好。老人孩子都很开心
取票方便，马戏震撼，非常精彩
结伴同行比较好玩，带着自信和勇气去嗨
好玩，好看，又方便，取票好方便
非常之方便快捷，不用排队！
???取票很方便而且基本不用排队。园内动物很多，而且环境好无异味蚊虫，超赞的！
靠谱，好玩 去的太晚了不够时间玩 下次有机会去就早点去
不错 取票方便 价格实惠
取票好方便，比景区买便宜很多
比去现场排队买票方便多了，直接生成二维码刷机进去，也不用排队买票！很赞?
又便宜，取票又方便，服务很好
真心便宜啊。**好玩，下次一定再去
不错啊！不想排队的亲。可以试试
还是要去排队换领门票的，不过也还算方便
还不错 取票很快 赞一个
过年期间去的**，先玩的欢乐世界，人不算多，可能是有很多小孩不能玩，第二天去的**景区，那个人啊超级多，幸亏提前买好了票，比自己去景区买便宜，出票很快，值得推荐
欢乐世界适合大人和大点的孩子玩，太小了很多玩不了，人还不算太多。**景区是老少咸宜，人超多，过年期间还是别去。
挺好的，一个人带着孩子去的，玩了一整天，就是天公不作美，雨下得挺大。门票价也不是盖的，感觉有点贵，其他的还好。
**是一个值得一去的地方，不过就是天气热到受不了。网上订票方便还可以便宜点，不错。
还不错 不过没有达到我个人预期值 可能个人期望太高 但是小孩玩得很尽兴 挺高兴的 表示喜欢 园区各种指示牌什么的也很清楚 规划的好 服务人员态度也很好 人手一票 宝宝没到一米 也全票 感觉小贵了 附近打的都宰客现象
跟女朋友认识百天去的，玩的很开心，两人垂直过山车、U型滑板、摩托过山车、十环过山车、大摆锤等五星刺激全玩过，刺激开心，有机会再玩过！
的确应该是目前国内最好的动物园，门票值，小孩玩得很高兴。唯一一点不满意，平时40分钟的乘车游览在春节压缩到20分钟不到，有点不靠谱，在车上啥都没看好。
电子取票很方便，动物园很棒，一天都逛不完，主要要安排好看表演的时间，之前看的攻略和现场表演时间不对，还是要以园内的公告牌为准。
网上购票真的非常方便，赞赞
没有给实体票，是组团一起进去的，走的团队通道，服务没感受到，一堆人在厕所门口等着，非等到九点半了才来，啊，忘记拍图了，就给一张玩的时候的照片吧，与点评没什么关系
取票很方便，马戏很好看。
很好看的表演，全家人都很开心。
非常不错的一次游玩，全家人都很开心。
取票很方便，价格也便宜
超级好玩，交通方便，票价适中，超级赞
玩得很开心，值得推荐
很好看，就是晚上出来不好打车
此次游玩大家都非常开心
取票方便快捷，而且便宜
玩得很开心，很多动物，很大，还有坐小火车?看动物，就是走得太累了，里面东西超贵
表演很精彩，互动也很多，杂技十分惊险，动物表演很生动！很好的一次体验！
很好，很方便，值得在网上买。
坐了垂直过山车，很刺激，玩了两次！感觉很好玩！有机会再来水上乐园玩！
玩的很开心，也很累，看到了很多动物
非常好玩的动物园，可以近距离观看动物，以后有机会还要再去一次！
开始取票码短信被屏蔽了，我怕看不了演出打了去哪儿客服电话，服务人员很积极帮我处理，演出很精彩，杂技多过动物表演，3岁小朋友看到最后会有点坐不住，而且不能太近，会有点害怕
网上订票直接取，不需要排队等候、还有优惠，和闺蜜一起玩的?开心
服务非常好，表演很震撼，很精彩，玩得很开心，谢谢
一开始我还觉得票价太高，但是进去一落座就感觉到不虚此行！整个过程可以用三个词来形容：惊险、刺激、震撼！来**必去大马戏！这就是我想说
一般般吧，前面比较有看头点，其它都一般。里面座位分VIP，好的座位基本都要加钱100以上，话说这点分常讨厌
不错的，经常在去哪儿网定门票和酒店，已经习惯了，靠谱！
世界各国的动物应有尽有，不少是珍稀动物，动物园的园区很大，大人小孩情侣玩乐的最佳去处，而且相当方便，地铁3号线**站下即可，下地铁后有接驳公交线路。 ****景区性价比不错。大家来了广州，不可不到的地方，可数广州****景区了。 在这里，除了有亲子乐园，还有各种表演节目可以观看
很精彩，很有趣，内容丰富。
怎么说呢 先去的珠海海洋王国 觉得比**景区好 而且正好赶上大雨 唉不过该看的差不多都看了 熊猫宝宝最可爱了
说好的**，我评价也差不多一个多星期了。是不是忽悠人啊。玩的是很愉快的
行程的取票非常方便，实用！
虽然下着小雨，但是，水温不低，真的很好玩，我俩最爱的是热浪谷有没有开心(_)
比现场买票还是优惠不少
和俩朋友一起来的 玩的非常哈皮
特别震撼，是必来之地
还是熟悉的大马戏，加场感觉没有缩水！
非常方便快捷顺利！玩得很好！
****景区和**欢乐世界门票在去哪儿网订票，要比到现场购票不仅仅是方便很多，而去价格便宜很多，值得信赖哦！
环境不错，东西也不错。我是在去哪儿订的票，到了餐厅门口联系用餐导游，结果说他没有接到我的订餐信息，让我自己打电话和网站联系，态度不友好，我们又打完电话，他才得到确认，不知道是哪个环节的问题，表示还是很气愤…如果是这种处理流程，谁还会在网站上预定！？
水上乐园所有项目都玩上了，不用排很长队，而且前一天住**酒店，有vip特殊通道很好玩！我们一共八个人，换票在酒店换也很方便，酒店套票是另外一个朋友在去哪儿订的，也是最便宜的！不过觉得酒店一般般，五星的标准有点低！
水上乐园所有项目都玩上了，不用排很长队，而且前一天住**酒店，有vip特殊通道很好玩！我们一共八个人，换票在酒店换也很方便，酒店套票是另外一个朋友在去哪儿订的，也是最便宜的！不过觉得酒店一般般，五星的标准有点低！
第二次看了，还是一样精彩
提前两天在网上订的 驴**服务很快 不一会儿就把取票号信息发过来了  景区门口就有取票口 很方便   动物园的北门就是它的正门 再说说动物园吧 一天时间刚刚好 分为乘车浏览区和步行浏览区 我现在建议要是从南门出的小伙伴 就先逛乘车浏览区  下小火车的还有好大的一个步行区要浏览 绕死我了  还有就是浏览完动物园的小伙伴要去地铁站 从正门出坐穿梭巴士到南门 要是司机让你们全下车 下车后你就往前走几米 还有另一个公交站 就在旁边的可以去地铁站  下车过一个天桥就好了
很好玩，公园很大，很多动物，值得去！
我们是周一去的，人比平时少了点但是还是很多啊。取票很快，价钱合适，坐了十环过山车，摩托过山车，大摆锤，垂直过山车，可惜跳楼机检修没坐成，推荐星际决战！超逼真，神庙逃亡的效果也很棒！还想再坐垂直过山车啊！！
买贵了，还是套票划算。马戏是超赞，必须要点个赞。
很不错，项目多，够刺激，环境也好，就是里面的吃的太贵了
还是很有意思的，十环，九十度垂直类似于跳楼机的比较刺激。大摆锤与U型滑板失重的感觉还在脑垂体深处记忆。取票很方便，在门口扫二维码就好。门票套票很爽，全包。吃饭比较贵，汽水什么还可以。关键是这么大的娱乐场所每日接待人数众多，保持好的服务态度很难得！
**大马戏不可错过的精彩！
长龙马戏团节目编排紧凑，演员和观众互动亲密，90分钟节目分分钟钟精彩无限，小朋友大人都很happy，值得一看。
去玩的话推荐自驾游，可以慢慢的近距离的欣赏野生动物，园内有很多动物表演，值得一看的是大象剧场和白虎表演，可以看白虎跳水游泳和爬树。
很不错，提前到达餐厅，等了一会逛了酒店一圈，很漂亮也很商业?商店很多，餐厅服务非常周到，菜式很多，孩子好玩到餐厅打烊才走，我是吃撑了?
挺好玩的，取票也方便，鸟类，动物种类很多，里面有很多表演，但是都很小型，适合小朋友们去玩，给五分
大部分都是录的小视频，照片比较少不过我们去了4个人，都玩得开心，尽兴重点是票价便宜奥，网上订票直接取票方便，不用排队
景色很好环境舒服，人不多，全部剧场表演都看完了，玩得超级尽兴的
第一次在网上团购这种门票，很方便，省去了排队买票的麻烦。虽然在园区门口扫描二维码的时候有点小麻烦，网络不给力，门口那个工作人员也很热情的帮忙，也不影响游玩的心情。宝宝很喜欢里面的乌龟、鸽子、鳄鱼.......
在人工窗口取票，挺方便快捷的。早上十点的时候大门口已经很多人在排队安检了，估计有十个旅行团来到了。想到每个项目要排长队就沮丧。这三天搞特价，所以爆满吧。安检挺快的，大致看看有没有食物。很多项目要排队55分钟左右，大喇叭95分钟。不过蛮新鲜刺激的，很少这么玩水。七点出来的时候，还有竞弛、喷射滑道、离心滑道等几个项目没玩。在造浪池学游泳了，进步不少呢。泡水一天，回来都不想洗澡了。
虽然人很多，呜，到处都要排队还排了一个来小时，不过价位很便宜，足足玩了一天，玩的快累死了但很开心，就是里面吃的太贵了，要是有套餐多优惠一点就更好好了，期待下一次，活动再多一些可以常去玩，大家玩的都很开心
带女儿去玩的，大马戏没有儿童票，只能买了成人套票，和分开买价钱一样，相当于没有得优惠，但是取票还是很方便的。本来大马戏的门票价格就够贵啦，里面所有正一些，靠前一点的位置都设成了vip座位，都要再另交50200不等，真是会赚钱啊。不过景区工作人员还是服务很好的，也有免费的公交车在地铁站和每个景点之间换乘，**景区很大，没有体力根本游不完。
玩的很开心，以后继续支持
很震撼，很精彩，值得一看，孩子很喜欢。
垂直过山车很刺激，u型滑板车也很刺激，没敢玩，总的来说值得一去
取票很方便，深圳过去当天来回，直接累成狗。动物园很大，动物也多，，里面不是很晒，有很多降温设施给动物，我有种搭它们福的感觉。晚上的大马戏很精彩，还是很值得看的，其实没必要坐的太前面，很多都是高空节目，坐前面的仰头看着怪难受的，最让我吐槽的就是不让带食物进去，但是里面的吃食真是又贵又难吃
订的欢乐世界水上乐园一日联票，比现场买便宜二十，九点半园区才开放。欢乐世界招牌：垂直过山车，U型滑板，大摆锤这三个必坐。水上乐园项目非常少，但是都比较独特好玩，尤其是冲浪。总的来说，项目偏少，人多，哪里都排队，东西不好吃。
还会再来，小朋友很开心
环境好，水上游戏好刺激！一家大细玩得乐呵呵？下次会再去！
服务好，就是要去南门取票，我绕了一圈！动物园真的好玩，带孩子去的，有意义！
就取一次票就可以了，非常方便，只是我不知道，问了两次而已
不错，挺好玩，孩子们玩的很开心，45元的儿童票价也算适宜，很多小动物可以近距离观察，喂食的食物太贵了，不过可以给小朋友们体验一下也算不错的，表演也蛮多的，小朋友们很喜欢
还不错，方便，好看精彩好好好
取票方便，价钱合理，是个不错的选择
赶上广西三月三放假时间去的，由于人太多了，走到哪都要排半个小时以上的队，好在网上先订了票，不用再为买票而苦等！取票也相当方便，由于自己的失误，没仔细阅读购票信息，错过了看大马戏的场次，好在工作人员帮改场了！
取票很方便，又便宜。
很靠谱啊，取票也很方便，玩得很愉快哟
太高兴了，又便宜又方便！真的太好了！
超级好玩，之前也是在去哪儿定的，很便宜。
太好玩了。人不太多，天气凉快，树木茂盛，真是太棒的一次出游啦！
有的一玩，带上家人小孩，走一走看一看
**的票很贵，用去哪儿买很划算，我是去哪儿的忠实顾客
马戏精彩，有专门的派票员送票，很方便，而且省了好几十?
游玩非常开心?套票不仅省钱还方便，大马戏还抢到了好位置，?
很high很爽。取票方便
设计得很好，工作人员都很友善，各种动物都有，动物表演很好看，就是吃东西比较贵，还不让带食品进园有点不人性化，但总体来说还是值得一去
还不错，不过想要仔细看和玩，一定要一大早就去！本人一点半才到，感觉时间根本不够用！
服务人员态度不错，景区吃的味道有待提高
表演真的很精彩，还有互动，全场都Hi爆了
价格便宜，取票很快也很方便，**真的很不错
票价很实惠，动物园很漂亮，把人转爽了，取票快，就是里面食物太贵了，逼的要人买，还有那动物喂的食，贵的说不成，太坑人了，其他都很好！
很值得去看场表演，但是座位除了核心区是加钱卖座，其它的是抢的，所以一定要早些去。还有一定剧院内的小食和餐点……外面的食品都不准带入。所有包需要开包检查。
超级方便，超级棒，下次还用去哪儿！
大马戏是国际标准，舞台和音响效果都是很好的，非常值得一看 大马戏是国际标准，舞台和音响效果都是很好的，非常值得一看
便宜！方便！大人小海都玩得很嗨！
这是我们这次旅行的最后一个景点了，大家都累了，所以快到中午才入园，不知道是因为来的晚的原故还是因为不是周末，人不太多，半下午的时候都不用排队就可以玩，两个小朋友?玩了这个玩那个，一个挨一个玩，连那种小小朋友的项目也玩，我朋友玩十环过山车连着玩了三遍，垂直过山车只敢看不敢玩，不过U型滑板尝试了一下，好像没有想象中的吓人，我看恐怖气氛都被奔跑吧兄弟玩出来的?。总的来说还是很好玩的，晚上玩完，出了门就是大马戏，继续
真是精彩，很值得一看，特别是高空项目，没有任何的保护措施就直觉表演。看完之后还意犹未尽
带孩子游玩的好去处，大马戏非常精彩，动物园玩的也开心，推荐
很好玩，棒棒哒，价格优惠
很好玩，现在去人少些，不用怎么排队
取票方便，欢乐世界单过山车就有4种，垂直过山车，十环过山车，摩托车过山车，还有适合小孩子玩的飞马家庭过山车，还有儿童乐园，大人和小孩都可以玩的好开心。
方便，不错，好好好好
很不错 很方便的 取票很方便
很好玩又爽，有便宜。而且景区很多人玩，真的非常开心
还不错 很好 就是没有票给
票价超值了，一家十几口人进园，省下了不少的开支了呢
不錯,很好玩，下次还会再去
不错啊，取票方便服务好
真心开心，好玩很方便
棒棒哒超级好玩，刺激，绝对花的超值，最好早点去……
我们大家玩的好开心，十分的爽。挑战自我。
取钱方便，便宜20多块
从北门先坐小火车，最后步行浏览。虽天热，但园里还算凉快。
不错，好喜欢，玩一天都觉得不够！
很不错的地方，**下雨都会继续营业，估计中国其他地方不多见的。过山车超棒，马戏团也不错。
太精彩了，孩子大人都很喜欢！真是国内一流啊！
带孩子去的，感觉特别大，环境也好，大马戏更是震撼，不枉此行
场面振撼！精彩绝伦。值得一看，不过价格还是有点小贵，而且连婴儿也要收费，不够人性化。
儿子玩得无比开心 园内设施很好，就是游玩人太多，对票都排了好长时间，进去坐每一项又得排好长时间，机场表演都很精彩，可惜订了下午的票回家 没有玩够 老公玩垂直过山车，下来说刺激、够爽。儿子玩儿童过山车脸部红心不跳 不知道多淡定多高兴
环境好，安排周到，避暑措施好，动物的乐园。
小朋友太喜欢这个地方了，好多动物，好多知识讲座，让他们亲近大自然，就是吃的小贵
非常方便，到门口团购点报号取票，直接进场，一点不担误时间，节目也很吸引人，只是要早点入场才能占据好的位置，大概5点半左右就要到达
房间很大也很干净，野趣房，阳台看出去满眼绿色。
景区门口机器上自己取票，很方便，不用排大长队买票了。价格优惠。不过提醒大家如果买的是套票的话一定要把票收好，因为去大马戏还要检票。我弄丢了一张，十分麻烦。又押了现金才看了大马戏，还好后来押金退还了。大马戏很棒！
玩得很开心，取票非常方便，就在机上输入手机号和验证码就可以了。有一点不好的就是只有一台取票机，多人的时候排队排恨久！而且总会有人不太会操作取票机，让后面有些不耐烦的人一直在嫌弃。玩了一整天，妥妥妥妥的！
超级刺激，超好玩，超优惠的，下次再去
取票方便、价格便宜，服务好！
第一次玩，棒棒哒。不过后来下雨了
玩了一整天，小朋友玩的很开心。下次我们还去玩，开心，刺激。
惊险刺激的表演，搞笑的滑稽扮演，不错。
很好玩 项目很多很全 吃的也很多
大马戏太赞太赞，虽然票价很贵，但是完全值得，全场都很震撼，喜欢喜欢太喜欢，一定要去看这个
**欢乐世界我已经来过好几回了，很好不用多说
很好玩，取票方便，就是没尽兴
网上价格比售票处便宜不少
**真的不错 很好玩 比上海的好
****景区果然很好玩，动物特别多，希望有更多能摸的小动物
相当便宜，取票也非常简单，一次非常愉快的购票过程。
本来觉得门票蛮贵的，但是现在觉得物有所值，真心不错！
**的水上乐园真好，地方大，项目多，也很干净，比杭州的浪浪浪好太多，真心喜欢，打算下次再去
很不错，不用窗口购票，取票很方便，可以自助。不错玩得也很开心……游乐设施都很刺激。
取票很方便！孩子玩的很高兴！！
取票方便，动物园也适合小朋友游玩，自驾更合适！
从南门进去的，先步行，到中午坐小火车，结束后去了青龙山，形成安排的非常合理，**里面的工作人员非常热情，友善，很不错的一次游玩经历，大马戏无敌的棒，强烈推荐大家买动物园和大马戏的套票，即便宜又好看。就是里面的吃的很贵，不过也值得啦！！！
取票很方便，每个售票处的附近都有电子取票机，凭取票码就可以很快的取出票，价格多少比现场买便宜一些。也不用担心取不到票，有什么问题电话给网站的客服人员很快的就可以解决。很方便。
取票方便，排队辛苦。
玩的好开心，一早就去了，玩到晚上才走。
我很少去一个地方会觉得那里值回票价。但是**欢乐世界绝对值！从九点半入园到晚上八点半离开，各种表演应接不暇，踩着点才勉强赶得上，节目太多了，而且都非常棒，园方很有诚意看得出是下了血本的。唯一不好的是纪念品巨贵，买的人少看的人多。便宜点估计百分之九十的人都会买了。食物可以带但是不要太明目张胆，放到包包夹层里就OK. 取票很容易不用排队，会再去的。一个鸡排饭四十八 但是肉很多，味道还行。
临时有事没怎么玩，逛了逛还是很不错的，下次再好好玩，另外取票很方便
确实不错，可以带孩子来看看
在櫃台直接換門票，週末人好多
很方便，玩的省心开心。
刺激，很好玩！马戏超级好看！！！
为儿童买了2张，好贵，几乎没优惠。不过取票方便。进去了小孩看的很开心
非常好玩非常好玩非常好玩非常好玩非常好玩
挺好玩的 早上刚开园就去了 可是人已经很多了
取票很方便，就是去的时候人太多了，排队排的有点久。
小伙伴们玩得很开心！准备夏季再来一次
需要留意只有南门有取票地方
取票很方便，客服态度很好
动物种类丰富，比起珠海**视觉感不强！整体还是不错！
一天游玩时间很宽松，就是天气热死了。
人不多，天气很好，玩的很开心！
玩的非常开心，出票快，方便快捷，一百个赞?
挺好玩的，就是人太多了
很好玩！大马戏超精彩
乐园非常推荐，服务也非常到位
一天时间慢慢游玩，就是天气太热了，热的受不了。
好开心，挺刺激的，差点吓哭姐姐我了，哈哈哈哈！
比原价要便宜 取票也很快 就是玩的那天人很多 玩几个热门项目都要排队 而且太阳很大 不过去哪儿很方便 以后买门票肯定用去哪儿! 打电话问客服也很耐心 回答很到位喜欢
嗯，***是可以提前预定时间最晚的一家，差点以为不能订票，虽然订得晚，第二天早上7点还是收到了取票码的短信，欢乐世界门口取票也很快。比门市价便宜了50多一个人！虽然是周六，但是人不是特别多，也可能是我们去的有点晚，除了u型滑板和摩托过山车排队比较久，其他没有超过半小时。前面说两项包括垂直过山车个人觉得一般，没有很刺激，园子最里面的十环过山车比较好玩又刺激！建议喜欢的朋友要去！除非精力过盛，否则不建议买欢乐世界和水上乐园一日联票，同一天玩两个地方会非常累……
孩子小时候去动物园，大点去水上乐园。
出票挺快，可以直接在售票窗口取，我们取钱时还加50块每张升级一等座。就是出票信息有点多，不知道哪条有用哪条没用，希望店家信息精简点，避免第一次买的客人不知道。祝生意兴隆
好玩，取票很方便，我是扫二维码直接就不用排队进去的，好快而且刚好去的时候人不多，所以里面的机动游戏都玩齐了，很值回票价，好评，推荐。
取票都是选择电子取票机取的，很方便
很好玩，可以去去大家
很好玩，小朋友很开心，取票很方便，
大马戏还会再来哦，下次希望可以去看一下珠海的表演。
很好玩，有时间再去一次水上乐园
很方便，有自助取票机也可以窗口取票，第二个景点时拿票进去就好了
网上购票很方便，客服服务也不错…！唯一不足的是发票没有带税单…
棒棒哒！美妙的世界，惊叹的演出！
取票简单，服务很满意
票价非常便宜，取票直接在自助机取，方便，服务态度
电子取票非常快，票价比在官网便宜，而且还有**，赞
不错，就是去的时候晚了点9点半就关园了
很好玩，玩的很开心，下次再来
大爱大爱，取票非常方便。价格便宜，值得购买！
取票很方便就在大门口，很快。也便宜一些
取票很快很放便，很多项目，很多人，记得带拖鞋！！！！记得带拖鞋！！！记得带拖鞋！！！
吃的太贵了，游泳圈也很贵
還行，可是不算是太便宜！排隊有點長，大概等了半個多小時！建議想早點進場的人，早點到門口處取票。而且取票是電子取票的，所以老人家可能會有點不方便！如果票據可以當天買，當天用就更加好了！但整體來說還是很不錯啦…
演出很精彩，气氛相当好，看的不错
工作人员好有礼貌，很热情，   不是周末节假日去根本不用排队，  项目多得一天玩不完。下次还去
广州****景区里的动物真心多呀一天玩下来这个脚程够够的，我们看了3场动物表演，白虎没看到真实可惜
简直玩的太开心，取票方便，也比在景区直接买票要便宜得多，交通方便，特别容易找！！里面的项目很多也很好玩，玩了一天，下午六点才出去，可以自己带吃的进去，里面的东西比较贵，不过也还好，垂直过山车和十环过山车特别过瘾！！下次还会再来玩，不会腻很多项目看着很吓人，玩了之后才知道其实没那么可怕，完全被自己吓到了，笑哭垂直过山车和十环火山车看了好几轮，每次排了队又退了，挣扎了好几次才终于坐上去了，上去了就后悔没有早点鼓起勇气，真的超级过瘾！！和男朋友玩的很开心，非常难忘的一次
185的买不了就试着买这个，真的不错哦  好评！在水上乐园取票很方便
很好，动物园很大，一天下来腰酸腿疼，加上天气热，不过小朋友很开心。大马戏就不多说了，去广州必看项目
挺好，就是玩的头痛，睡了一天
以前也在去哪儿网上定过机票门票，可从没发生过不可以用，后来只能出钱买票进园了，商家也同意补差价，是因为看了奇妙的朋友才去玩的，一进门就有地图知道，每一个表演我们都去看了，特别是熊猫三胞胎，还有六毛和coco,动物园环境也特别好，就是不可以带吃的东西，里面的吃的都好贵哦！
带着儿子去玩还不错…………………………哦…………好多动物啊
非常完美无可挑剔便宜
很刺激，很好玩，挺嗨的，很值。
动物园还是很值得去的，种类很多，面积很大，带孩子的游客还是很有必要租个推车
刺激的都玩了一次，很不错。
国际大马戏非常好看，感觉**的配套服务不错
非常值得亲子游完的大型珍奇动物王国，孩子非常开心，舍不得离开，服务达到国际水平，园区也非常干净，互动节目也非常精彩，强力推荐！
玩得非常好，还有大马戏特别精彩，动物园，大马戏都非常值得一去
吃完早餐我们一家大小就自驾开车出发去鳄鱼公园，停车场很大可能是假期的原因很多地方都停满了车，验票取票都是在售票窗口一次性完成，面包点心食物是不能带进园内可以寄存；鳄鱼公园除了鳄鱼之外还有很多表演观看，例如小猪跳水、湿地鸟类、喂河马等；大热天去看爬行类动物是最好的因为有空调；哈哈
很值得一玩，下次再去
场面震撼，节日精彩，但动物表演较少，虽然连日下雨，但能容纳7000人的剧场仍基本满座，成为去到**必看的节目。
世界第一的水上乐园还是很值得一去的，各种项目也很刺激，工作日去少了熊孩子，尽是年轻人玩（人不算多）还是挺好的！晚上的星光夜派对还是挺嗨的，泼水互动，节奏感强烈！（日票通玩全天比较过瘾，各大项目都能玩，夜晚就去造浪池看派对随着音乐舞动，不错）
本来打算一大早就去的，结果睡到中午才赶过去。第一项就玩了垂直过山车…好好玩！！伐木剧场一定要去看。剧情演得好好看U型滑板比垂直怕很多…十环一点也不惊险…可惜大摆锤和跳楼机没有坐到…。但是也很满意呐。还买了雨衣…就玩极速前进好耍…其他穿雨衣的项目不好玩。森林逃亡也不错…很凉快…
动物园值得一来，网上订票、取票真方便。要是去动物园就在酒店旁边坐穿梭大巴免费的，一天时间真是充实，最好先把小火车给坐了，剩下的时间一个接一个边看表演边转，小火车转一圈回来从旁边的侏罗纪森林出发一天转一圈又回到这儿，谁可以带，食物要在里面买,好贵的套餐！
取票方便，节目很精彩，服务态度好。
看到了很多动物，不过一定要从北门逛起。。。记得带水呀，里面吃的不是不般贵
拿票方便玩的开心还会再来
好好玩。就是太大啦，累。
挺好玩的，取票也方便，就是里面东西太贵了
就是排队时间长了点……
出去的时候记得到储物柜拿行李啊啊啊啊啊啊啊不要北门拿票进玩完以后搭地铁直接从南门出啊啊啊啊啊啊啊
拿票很方便也比现场买便宜
取票方便，园区好大，隔了三年第二次去，在这里买毕业生票比到园区再买票便宜25，而且取票快，方便
不错，玩的很开心，里面很干净，排队很有序，
真的很好玩，已经来过很多次了，这次洽逢节假日，人特别多，一个项目要排至少40分钟的队！这种公园确实应该平时的时候玩！不过还是特别的好玩，太舒服了！其实都没有玩够，下次还会再来的！在去哪儿订票方便很多，价格也优惠，值得推荐
取票真的是我觉得所有网络订票的景区服务态度最好的了 所有工作人员都非常专业 景区内除了某几条线路安排不是这么合理 其他的都非常方便 就是有一点 吃东西太贵 建议要去玩的朋友们吃完午饭再去 时间够够的 别一天都在里面
景区植被覆盖率高，厕所很多，休息的地方也很多，比较人性化，特别赞一下温水按摩池，放松休息的好去处，储物柜30大洋有点贵，假期去的，人很多，排一个小时队一分钟不到就结束了。。。挺刺激就是不够尽兴，总体来说值得一去，很好。
好玩刺激，项目多，不是节假日人少，可以玩很多项目不用排队太久
挺不错的 去的当天是从广州南站坐地铁 绕死了花了一个多小时  回来就问了一下当地人 坐公交 几十分钟就到了
今天和公公，婆婆，宝贝儿子一家四口游玩，整体感觉动物世界好大的，动物种类实在太丰富了，剧场表演也很不错，就是吃饭太坑爹了，贵的要命还吃不饱，希望能改进！
我们住了鸟趣房  感觉特别好……舒服 下次去一定还住这里
我在北门出的票，方便快捷，下次还是选官订。
很不错，动物们的表演很精彩
第一次来，开始还不敢玩，自从玩了垂直之下后，就一发不可收拾了。哈哈。不错哦
真好看，必去项目，值得推荐，早点去占好的位置很有必要
挺不错，取票方便，父亲节去的，还不是很多人，气温合适，不过还是要做好防晒。
很好，划得来，操作简单，扫二维码就可以轻松入园，真的很不错！
非常好看   看完还挺感动的   确实觉得非常值得一看  在网上订还是会优惠很多的！
比现场买便宜少，进园方便。好!
取票还真是蛮方便的，女儿自己给我取的，非常好
优惠票买的 玩得还不错 尽量避免人多的时候去
取钱方便 不用排队 靠谱
挺好的，方便，实惠，又好玩
很好玩的说呢取票也很方便
不错不错，取票方便，价格优惠
动物还是很多的 而且坐小火车 比较轻松 就是园内消费高 不能自带干粮
不错，电子出票，十环?玩了一遍又一遍
还不错哦，很好玩。就是不能带东西进去。
玩的很开心。景点游乐设施挺多的。下次还要再去一次
很好玩啊 而且去那取票也很方便
玩的很开心，下次还要去
不错，可能放假比较多人，鳄鱼剧场好看，儿子很喜欢！
不错，玩的很开心。也很划算，取票也很方便，很快
动物园很大，逛完都得一下午，还是很好玩的
**真的不错，就是放假人太多了，排队要排很久。网上订票很方便，不用排队，一扫二维码就可以进去了。价格还优惠。
确实很震撼，宝宝和我们从头看到尾，又加了50元在一等座看，位置看的很清楚，不虚此行啊
就在**酒店对面过天桥就到了！因为是自己进去找位置坐，所以提前了一个小时进去！坐位占好了玩了一会游戏、吃了一些美食！演出太精彩了！很棒！
动物世界真的蛮好玩的，不过也真的很大，走了一天没有休息非常累，苏果孩子太小建议家长租个童车，这样省时省力。如果非节假日去建议从南门进去往北门走，走到北门就可以去坐小火车顺便休息一会，然后再顺着另一边绕回南门，南门坐接驳车去地铁站附近方便些。另外一定尽量安排好时间去看动物表演，有些还是有意思的
好好玩，人太多，一直在排队，玩到下午的时候已经特别疲倦了。估计还是应该非节假日的时候去玩可能好一些。里面工作人员的态度超级好，一直在微笑在和你招手，在路上会有很多小丑间歇性表演也很有趣。值得推荐的还有各种剧场的表演，也超级赞。
儿童和成人项目都很多，玩得十分开心。
很不错很不错很不错很不错
好玩尤其是垂直过山车！不玩就白来
去取票方便，去到就可以在窗口拿了。
已经是第二次预定了，取票非常方便
欢乐世界超级好玩，十环过山车，垂直过山车都很刺激，就是人有点多，里面吃的很贵。现场取票也很方便
取票方便，不错，水上乐园好玩
取票方便，免去排队，省心省事
很好玩，下次再去，不错
订票方便，建议取票码一个手机号订的多张票一次取
可以，挺不错的，当天去太晒了，热得很
取票很方便，动物园很多动物，孩子超级喜欢
南门北门都可以在门口取票，挺方便的，价格也还好
刚好赶上开园时间就到了，却下起了雨，真是天公不作美…电子取票很方便，刚好人工取票窗口无人排队，服务也还不错，大喇叭，U型滑板够刺激，很好玩，其他也还好，因为是下雨，有点冷，每个人都是边玩边喊冷，中午在合家欢吃了点东西，休息了会，下午接着继续玩，几乎把所有项目都玩了一遍，排队的人依然是很多！
很好玩，只是去的那天刚好下雨，天气不好有点冷，但人还是很多，游玩的项目还是要排队很久，小宝宝可以玩的不多，还是等儿子大点再带他来玩。对了取票很方便，二维码扫扫就可以了，住**酒店有内部通道过去，还有fast pass卡。
电子取票确实方便，**酒店也有取票机。虽然下雨不太方便，但是不热也是是补偿吧！猴子非常可爱，背着小猴子渡水去捡拾饲养员摊位的投喂的食物。有的猴子还潜泳。所谓的熊猫三胞胎，宣传得有点过了，胃口吊得太高，最后得见，不过是三只普通的熊猫而已。
很值得一去的动物园哦  一家人逛得十分开心? 早上坐地铁从A口出站后 乘坐**动物园的免费接驳车 去到电子商务取票窗口  出示手机验证码  领取门票后入园  清明期间区的  门票比较贵  人也非常多 但是电子取票处的人比起售票窗口的不晓得少了多少倍了 进去了后可以免费景区园区的地图 园区大体分为两部分 1.步行园区2.乘车游览区   找好一条线路环行先游一半  然后去到专区排队搭乘观光车(免费) 近距离接触动物们  当然  那段园区里还支持自驾游(收费另计)  因为当日人多时间比较紧  原先40分钟左右的游览行程缩减了一半  出来后继续剩下的一半游园  记住啦步行区里的观光车是另行收费的  个人觉得走走逛逛是很不错的  不太需要坐那个  园区里的矿泉水统一屈臣氏一瓶8元 简餐一份平均50吧
嗯嗯…取票过程还是非常顺利的   速度很快…省去了排队等候的过程，直接就可以在景区门口取票…在园内玩的也很开心，没有什么不愉快的地方，主要就是天气比较热，人很容易就玩累，再加上如果没有网上订票的话，很有可能在门口耽误很长时间
买的**景区和大马戏的联票，便宜了不少，动物园整整玩了一天，穿插着动物表演，一天的游玩并不是很累。晚上的马戏非常精彩，值回票价，强烈推荐。
很好取票也很方便 玩的很舒服。美女很多
五星好评给精彩的演出，第二次看了，还是意犹未尽，就是**这边景区吃的东西真是太贵，简直怀疑物价水平了……
下午才入园 ， 从南门进入 到小火车那边的时候已经关闭了 好可惜  主园的动物都很活泼 不象其他动物园里的动物一点活力都没有 大象的表演最精彩
好评。玩的很开心，也挺方便的
很好玩很刺激，整个水上乐园比较大玩乐设施多，晚上还有表演，服务很好！
买票取票都很方便。几家人一起玩，一共买了18张票，优惠了不少钱。在去哪儿买票还是挺靠谱的。点个赞！
地铁很方便，附近又又公交车，还行
很优惠 出票快 取票方便
不错不错，就是要记得擦防晒霜
好玩感觉夜场时间有点不够用建议大家去玩夜场带条浴巾披着，晚上风吹着还是有点凉
订了三张，只能领两张，经过沟通总算补回来了！表演真的很精彩！
挺好玩的   交通也方便 取票挺方便的 基本不怎么需要等  一下子就能取到了
非常好，取票也很方便，在门口售票处就可以取票
好玩，方便，便宜，不过那天有点下雨
大马戏是重头戏，去**一定要看。动物园更适合孩子去看，里面的动物宝宝很多。
在去哪儿上预定真的便宜很多，取票也很方便
取票方便，公园特别好，下次还会再来的
电子票验证方便，售票口服务人员态度不好。大马戏很精彩，具有国际级水准，非常不错。
取票挺方便的，游玩得还不错，就是里面吃的东西太贵了
环境很不错，孩子们玩的很开心，环境很好，
真是不错，园内各处都有服务人员在进行讲解和引导，而且看的出来他们是打心底喜欢动物，真心服务顾客。特别是动物表演，这是和一般动物园随便看看是本质不同的。推荐一下！吐槽，一些表演时间设计不科学，无法连贯观看，在里面走了不少回头路。
特别赞！！非常精彩！
还不错坐坐小火车看看小动物
很好玩！一到就去玩了最刺激的90度，还有大摆锤！有点可惜的是摩托车过山车在升级没有开-_-#。晚上的马戏也很精彩
去**只交一次费用不可以同时玩，水上乐园，动物园，游乐场的吗？
暑假人特别多 人工售票窗口也可以取电子票 景区很大 能玩一天 里面东西特别贵 打劫啊 还不让带吃的说是不能喂动物 其实是为了卖吃的给游客 不过我们带了两盒自发热米饭 藏好了没被发现 各位一定有藏好 比如藏在带的衣服下面和小挎包里
很好，我很喜欢，没有挑剔的东西，还会再来
5分，真的很值得看，演员都很厉害，看得人惊心动魄的，舞台效果这些做得也很棒，火焰烟花雪花这些效果都有，确实值这个价！
好玩刺激，超级大摆锤，十环过山车，还有就是鸡腿有点贵，22块???
可以，便宜父亲节那天的是加场来的。
取票很方便，自动取票机就可以实现。比较便宜，娱乐项目都玩了一遍，很开心。
可以**取票，太方便了。
刺激好玩 跟弟弟一起去的 好多东西小孩子不能要 不过大人玩的很多哈哈哈哈哈哈
项目很多很好玩，强烈推荐U型滑板，垂直过山车还有一些表演
节目很精彩，值得一看，孩子们也看得很过瘾。
有专人送票，方便便宜
各方面都还不错，值得推荐。
很好玩刺激……下次一定还来
周年庆门票买一送一很划算 游玩项目也很多
取票很方便，玩得很开心
取票很方便，动物园确实名不虚传，表演很精彩！最喜欢大象剧场的演出。建议大家从北门进入游览，比较顺畅。
取票很方便，门口就有自助取票机。去的时候还没正式进入暑假人就很多了，热门项目要拍一小时左右。从开门进去，到关门出来，所有项目都玩一便。国际特技表演很精彩，遗憾的是周二，伐木表演休演没看着。
宝宝超开心 就是太热了 高温橙色预警呀
不虚此行，园区内的动物表演安排的非常好，特别适合带着孩子游玩
动物园非常大，整整走了7个小时。动物非常多，有一些可以近距离看。湖南卫视奇妙的朋友也是在这里拍摄的
不错，挺方便的！！！！！！！！！！！！！
第一次在网上订票，感觉非常棒，取票简单方便。太赞了！
好评，取票方便，价格与售票窗差不多
还不错，比较方便，下次还会用
方便快捷-玩儿的开心
超级好，又方便，从早上玩到快闭园
很好玩。很刺激，洪溪谷玩了11圈！
取票方便简单，比现场买票便宜很多，下次再来，赞?
项目很刺激，挺好玩的，票价挺值，可惜我的小心脏有点受不了，喜欢极限活动的推荐…
真的感觉不错的  玩得好开心
收到代码信息输进去总显示错误，打了人工台后很快的解决了，后来才知道竟然是数字后的数量1张连在一起了，没发觉，                                            真是乌龙
取票方便，演出震撼，值得去看，小孩看得很兴奋
取票很快，我们大家都觉得很划算，下次旅游还会用去那儿订票。
取票方便  和朋友玩了一天 很开心
下雨了人很少 反到玩得爽 取票方便 客服回答问题快
大马戏不错，动物园也还可以，就是遇到了暴雨
绝对不虚此行，一天下来竟然带着娃娃徒步逛完了整个园区，虽然天气炎热，但心中愉悦舒畅！
超级爽，又方便取票，还会继续支持下去。
好的，非常好，下次还来
太方便了，订了酒店。直接在酒店自助机取票，听说还可以在网上下载二维码到门口验票的，更环保，安排坐酒店的专门区域，位置很好，整晚精彩绝伦，目不暇给，下次有机会再看大马戏！
很好玩 就是食物贵了 还不可以自带
**很不错，值得玩一趟！
非常完美的一次体验，取票速度奇快无比，方便。
非常好的感觉，在里面推荐坐科普号小火车，导游和专家都很风趣，人很好！
还可以，不够刺激，欢乐世界好玩点
非常的棒！之后订票都在这里了！
特意选平时去，表演蛮精彩的
很好，取票方便，以后还会买，挺靠谱的
五星级的表演，一个多小时，有点小贵
不错，拿票很方便，还能节省点，挺好
适合放松心情，亲子游乐。设施齐全，交通方便，就是园区內用餐太贵了。另外门票贵了点，去玩三天，人均两千以上是必须的啊。
领票方便，**门票虽贵，但物有所值
很刺激，玩的很开心希望下次再来。
大马戏很震撼，好看！对得起这个票价！结束的时候还意犹未尽
大马戏非常好看，在去哪儿网上订的票，就是取票有些麻烦，不知道是不是还有别的取票的地方。我是在**酒店一号大厅取的票，幸亏是开朋友的车，在看的前一天取的票，进度假区竟然要收一天20的停车费，在度假区内转了好大一圈，问了**酒店的保安人员才知道原来是在一号大厅取票，只有一台自助取票机，要是人多的话要等好长时间，赞的一点是欢乐世界，水上世界和大马戏都可以一次取完。
玩的超级爽，价格不贵，时间也很长，下次还会再来这订的，赞赞！
游乐设施很棒，服务十分到位，整个景区秩序井然， 大人孩子都能在这里玩得开心。
白天游玩各种刺激的娱乐设施，晚上欣赏由美轮美奂的灯光伴着的精彩震撼的大马戏，只感觉一天的时间过得真快！
还是很刺激的，我反正胆子小，全程尖叫，U形滑板都把我吓出眼泪了，感觉**主打过山车，喜欢刺激的朋友千万不能错过。十环过山车，摩托过山车，垂直过山车，光听名字估计就够让你血脉喷张的了，里面也有一些其他看的东西，4D影院，就是不是一直有。
小朋友也要买全票，这里应该是网上最便宜的了。大人可以加50换一等座，如果不想把小朋友抱在怀里小朋友就也要加50，抱着的话就加大人的就可以了。马戏非常好看，不到三岁的小朋友都看得津津有味，有音乐时还会跟着起舞。不想加钱的注意也不要坐到最前面那排，音响效果太大而且巡游都是在中间那排的
孩孑们最喜欢的园，很好玩!成人项目很多很刺激，节日人好多呀，不过分散到各池并不挤!很值得去的地方，从去哪儿买的买二赠一票，划算!
取票很方便，可玩项目很多很刺激
这个一定要避开节假日去，这样人都好多了节假日真是无法想象。在**第一次看到貘、考拉和火烈鸟，还有獴，都好可爱。**马戏实在太好看了，是目前为止看的最好看的表演，加50元的一等座相当好。里面的明星餐厅消费满80也可以得一张一等座，饮食价格不贵
好好玩，就是带着小朋友，自己体重超过140斤，好多时间无法陪小孩开心?
马戏挺好的，就是取票出了问题导致开演后才进场错过了开头
蛮好的 住**酒店有好多项目不用排队 **环境也不错 工作人员叶超热心的
还行吧，很多动物可以看，就是玩的少了点！
还是一如既往的好玩  和朋友去玩心情很好  只是里面的东西贵了不少  建议不要在园区内吃饭和买 还有就是想去玩就在网上买票吧  便宜很多 也最好不要在周末去  因为我星期二的时候去在下午排队的时候都会排到40分钟
很开心的一天，这次来真的值了
蛮好玩的，推荐去。取票也方便
动物园很值得一去，动物园很大，一天走完会比较累，小火车是小朋友都爱乘坐的，门票比现场买便宜几十，很开心，取票也很方便，
里面的设施挺多的。大型的也有五六个。而且都挺刺激的！和女友玩的很开心！下次还来！
可以，经常去！！！！！
十分新奇，值得一玩，动物园带来了更多新奇的动物，让人大开界
很好看，很精彩。出场的动物很多。
特别好，就是天气太热了，剧场的表演都很精彩，项目玩的人都很多，里边的工作人员态度都很好
很多动物，动物表演很精彩。
第三次来玩了，真的不错，就是人太多，排队都要好久好久，所以还是挺不错滴！
周天去的，人有点多，玩了十几个项目，好尽兴，十环过山车，垂直过山车，摩托过山车挺刺激，下回还想再来一次…
**真的很好玩，去的比较早，游乐项目排队的人也不是很多，所以基本把游乐项目都玩遍了，最后时间刚刚好的看了特技表演，非常精彩！！！！！！！！！！！！！！！！！！。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
很方便，在园区门口就可以打印门票。亲子游玩得很开心，下次还会选择这样的方式。
都很方便，就是人太多了。
亲子出行的最佳选择！还会再去！
在去哪儿网订票就是方便又快捷，巨实惠，巨喜欢，**变了好多，跟之前小时候去的不一样！
夏日酷爽，好玩好玩，真心好玩
挺好玩的，就是老板太抠门，租柜子都要30元，有点?
挺好，非常不错!值得推荐
太震撼了，是我看过最好看的表演
每一年都会去玩一次，刺激，好玩，水不会很冷，这一次去人不会很多！
总体还不错，就是园区里买零食、饮料贵了点。
购票网上很方便啊，直接售票口自助打印，**欢乐世界里的游乐设施也很刺激，但是感觉比北京的**可以玩的设施少一些，不过刺激的垂直过山车真的是很过瘾啊！就这一个垂直过山车给我留下的印象深刻，别的都还行，我去的时候是周四，人超级少，根本不用排队，因为玩的人太少了还得等着多来点人才开游戏，吃的也还行，游乐场里吃的东西贵很正常，价钱没有高的太离谱总之，里边的游戏我全玩了，200多还是贵了点，不过看在垂直过山车的份上算是物有所值吧！
建议早点去，我到的时候已经一点多了，6点多才离开。取票很方便，扫下二维码，按提示就可以取票，玩的人太多啦！只玩了2项，每一项都要排队最少1个小时，排到想睡觉，到自己的时候却很刺激，玩的时候最多两分钟。最后就去了温泉池里泡了一下温泉。
真的不错，很喜欢，就是天气在热一点就好了
订的一大一小亲子票加成人票，时间不一样，幸好提前与现场客服协调，盖章后才能经常，
不得不说，****景区是中国最好的**景区，没有之一?三八妇女节去的，人山人海啊?
不错，在大门口不到10分钟就取到票了，里面环境舒服，树木多不用打伞也不晒，几乎每个室内景点都装有空调，这里赞一个！
已经是第二次带宝宝去玩了，宝贝很喜欢，是一个可以不断去的地方，下次有机会还会去的。在网上订票门口取票很方便，节省时间。
我们2大3小，从开园一直玩到闭园，马不停蹄，里面的动物很丰富，超级棒的旅行，4岁以下的小孩建议不要去，会很辛苦。当然，你要决定去几次看完，那还是可以的。
自驾游的，取票非常方便，工作人员直接取了号，没下车就完成取票了
已经是第二次带宝宝去玩了，宝贝很喜欢，是一个可以不断去的地方，下次有机会还会去的。在网上订票门口取票很方便，节省时间。
垂直过山车很过瘾 表演节目安排很合理  饮食人均消费50左右吧
手机上订票之后各种短信通知非常及时，入园取票很顺利，玩了几个过山车，非常刺激，就是人多，每个项目排队很久，总体来说很满意！
挺好玩的，很刺激，很大也挺好
玩得很开心，下次还要再去
还行吧，初十去的人不算太多，就是玩那个海盗漂流弄得湿湿的挺不爽，过山车路程太短就几十秒排队排了半个小时，下午三点以后人就少了很多，过山车任你玩。
很方便，拿到短码直接取票进门，没有那么多麻烦事，很好。
优惠 简便 取票快捷 下次还会继续来玩
当天订，南门门口黄色帐篷取票，玩的不错，南门北门都有免费送到门口和地铁的景区大巴。
很棒很棒 取票方便 过山车很过瘾 就是园区内饮食太贵了
经常出差到这周围，也去体验了一下。去哪儿上比其它网上都便宜，
由于星期一去的，人比较少，项目玩了很多，尤其是垂直过山车挺棒的，可刺激，值得一试。
取票很方便。人好多。价格优惠多。动物园小孩超过1米也要买票，不合理吧
可以 ，5D很棒的体验，
取票的地方很方便就在正门旁边，第一次去感觉还好。10环垂直过山车大摆锤值得一玩
价格优惠，取票也很方便。就是节假日涨价。不过，也比现场买便宜。小孩子都要买票。
非常的精彩，一场盛大的视听盛宴，提前一个小时都排队到后面了，观看位置不太好，前面坐了两位超级没素质的，经常站起来照相，刚好看他们的背影
不错，到人工窗口取票很方便。只是千万不要节假日去！真的要一两个钟才能玩到一个项目，所以我们一群人都没有玩够TAT，玩过的项目中推荐大摆锤，垂直过山车，U型和一个4D星际争霸，尤其是垂直那叫一个爽啊！进园可带水但是不可以带食物，自己可以偷偷藏一点小的
****景区想去好久了 真的值回票价！在**地铁站下车过天桥 有免费班车可以坐到动物园南门 因为带了很多行李 寄存在门口的客服中心 不论大小十块一件。进门领了免费地图 路牌标识都很清楚 还有各种剧场的动物演出时间 可以合理安排行程。我们去的时候人不算多 小火车什么的都没有排队 大家也很有秩序。值得一提的是动物园的工作人员都特别亲切 饲养员等你走过来时会跟你聊天 讲解动物知识 还有好多工作人员帮你领路 非常贴心 服务周到。另外我们出了动物园打算直接到广州南站坐车 后来我们了解到**度假酒店是有这种免费接送车的服务的 只要凭票根即可 一般半个小时发一次车 二十来分钟就到了 很方便快捷。和动物朋友们能有一个愉快的相处机会 真是美妙的体验。
非常不错的去处，节目很多环境很美
这次是和朋友从三亚特意过来玩的，特别开心！因为有金卡，还可以享受vip 服务，享受特殊通道，不需要排队！这个订票方式很方便，也很靠谱，服务也很不错。项目也非常丰富。垂直过山车还是蛮刺激的，还有大摆锤等等下次再来！
很好，一共买了十多个人的票，和家里老少都一起去看了，不错！！！如果狮子和老虎能多点表演就好了…黑熊表演很精彩！
儿子玩的乐不思蜀，晚上的表演很精彩。
没看指示牌，里面一个工作人员错误告诉我小火车是17时3O分结束，结果16时40分到达至错过，遗憾。不过公园也一般。门口到地铁口的车超难上，的士部部都拿着刀在那里等你
玩的特别好，非常满意，景区特别美！
表演很精彩，国际水准的马戏表演
好玩，网上订购很方便
很好，看第二次，取票很方便，扫码就可以
超好玩的 垂直过山车最刺激 10环比较晕
除了天气闷热，所有景点都比预期的更完美
很值得一家人来玩！如果自驾车来更方便可以下车与动物近距离接触。
**水上真的很好玩，大人小孩都合适。会再去玩。
**水上真的很好玩，大人小孩都合适。会再去玩。
孩子们玩的很开心，有机会还会再去
在**酒店电子票兑换机上就能出票，方便快捷，景点非常赞
还好提前进园，挨着vip占了个好位[呲牙]，视觉音响真给力，里面的演员技术精湛，就是座位坐着不舒服，可能自己比较胖吧！[憨笑]总的来说票价还是值了！
好刺激啊！有很多好多的。
很好玩噢  天气也好 没下雨
**欢乐世界还是好好玩，取票很方便，直接窗口就可以了。不用排队去自助取票。u型滑板还是没玩到。修理中。4点左右有巡回表演看。?
还不错哦，项目挺刺激现在去人还不多，差不多一上午或一下午可以玩完。网络购票很方便
还不错！偶遇青姐霸气
很好看，很值得一看，值这个钱
还不错，取票什么的也挺方便的，坐小火车游玩的时候，最好是坐右边，左边压根没什么动物可看，
网上订票太方便了，景点不错，好！
风景非常漂亮，下次还要去玩
直接去窗口换的票  很快  玩了很多很刺激的项目  第二次来了玩的还是那么开心  以后还会在网上订票  便宜又方便
公园很不错 就是人太多了
不错，值得一玩。很好玩
应该是中国最好的动物园了，园区干净无异味，绿化非常好，剧场的演出基本上都赶上了，建议有小朋友的一定要去租推车
动物园实在太大了，一天玩下来太累了，还倒不如分成两部分，两处收门票，大家可以分两次去玩！
超喜欢大象和长颈鹿 走了好累
值得一去，小朋友很喜欢！网上订票方便快捷，取票也方便，基本不用排队！
总体来说，这里是带孩子全家亲子游的最佳去处！三天轻松玩转所有项目！
很好，十分精彩，有机会再去
里面还可以，东西贵，去的时候下雨，买把雨伞98
大马戏很震撼，就是时间有点短，只有80分钟
好喜欢大马戏，小孩很兴奋，优雅刺激都有！
挺不错了 小孩可以学到很多
超级赞，美轮美奂的一场大秀
很不错 就是排队等太久
好，可以再便宜就好了！适合儿童玩。
真是一个娱乐王国啊！经过多年的经营，发展成了多个主题乐园，门票太贵了。
去了真的值得一看，很精彩！
马戏表演精彩绝伦，动物园环境很好，推荐朋友去
价格比官网便宜，当天订也可以
很好，取票挺方便的，唯一的遗憾就是玩着玩着下雨了，赶快收好东西会室内
很好玩 就是天公不作美
四场表演时间比较紧凑，都看了，坐小火车巡游感觉很好。
玩乐设施很多，人更多，值得一玩
正值高考，然后有点下雨，人不多，玩得好畅快，项目都好好玩！
亲，一定要去哦，过一段时间再来
孩子玩得开心就好，其他的好像也不算什么了
还不错！很大，动物世界值得一看！
取票方便，快捷，不需要在现场排队买票，节省了不少时间！
很好玩，取票很方便…………
还不错 时间太少没玩够
订票非常方便，比现场便宜。非常靠谱，服务好。赞?
非常方便！价格优惠！**里面非常大，分了5个馆，每天玩一个地方！夏天去天气很好，不像家里那么热，一般旅游去的人特别多特别脏乱。虽然人很多，玩娱乐项目排队比起其他景点不知要好多少。天气热在户外排队休息的地方都会有冷气降温。细节做得特别好！到处都很干净，工作人员服务不错。特别是马戏团真的很好看！百看不厌！
取票方便，比官网便宜，赞！
在网上买票很方便，而且也比售票点便宜，在售票点前面一点有一个电子取票的地方可以取票，窗口上面5号也是可以取电子票的。开始以为网上买的用不了，后面卖的亲们完全不用担心这一点了。在去哪网的那个票还是很放心的。我们是欢乐世界和水上乐园一天玩的，其实两天更加好一些，欢乐世界很刺激，还有那个好像是惊奇什么的表演值得推荐，十环过山车推荐，还有大喇叭推荐，真得还不错，只是里面的东西比外面贵很多，取两张照片都要80。东西有点坑
非常方便！价格优惠！**里面非常大，分了5个馆，每天玩一个地方！夏天去天气很好，不像家里那么热，一般旅游去的人特别多特别脏乱。虽然人很多，玩娱乐项目排队比起其他景点不知要好多少。天气热在户外排队休息的地方都会有冷气降温。细节做得特别好！到处都很干净，工作人员服务不错。特别是马戏团真的很好看！百看不厌！
非常好，第二次来玩了，排队算快的了，就是里面太多人了，好多拍都要排队排很久很久很久很久基本色上都是得排一个多小时的。要是还能团购里面的零食就更好了。因为里面的吃的太贵了，消费起来有点吃力。不过附近有地铁，出去很方便。
還不錯 取票很方便 就在買票口取票
好，取票很方便，还能便宜一点
人们都是从北门进的，也不在北门设取票的点。而且来那么晚，等了呢么久，耽误了好长时间，很多地方都没赶上。一点都不方便。
非常好，小孩大人都很开心！
里面玩的非常大园区配套挺不错的，玩得太多了都没耍完，有机会再去！
很好玩，很刺激，取票也很方便
便宜又不麻烦 服务态度也好！
很好玩，票购买方便又实惠，和官网上买的一样，服务好
玩得很高兴，价格比现场便宜许多
很方便 又便宜 非常靠谱 赞！
开心快乐的一天让我第一次感受到如此体验
**景区还可以，孩子比较喜欢，各个剧场的演出安排得很紧凑，可能因为去的时候是周六人比较多，看演出时间比较紧张，最后没有看到老虎，大马戏非常好看。
绝对值得大力推荐的是大马戏，现场震撼无比。动物园很大，名贵物种很多，像考拉，大熊猫，华南虎这样的超级珍稀动物很赞
担心白天太晒选了星光夜场，市区开车直接停门口，**管理很到位，设置方便，操作也很人性化，电子门票扫码即取勿需排队，进场扫二维码即可。里面游玩情形与预料差不多，人多，热门项目排队时间长，亲子游乐区水稍凉，party人多且疯狂，气氛不错，值得再次前往
一群朋友一起去的，虽然去的晚，但是取票方便，而且比较便宜。想玩的项目都玩到了。十环过山车，垂直过山车，摩托过山车，真是嗨。大摆锤很炫酷。闺蜜最爱大力水手，玩了三次，体验心跳的感觉。下次再去水上乐园。
排队排太久排队排太久
震撼的表演，不愧是国际级的。取票还比较方便。
周五时候去的只有一场19:30开始，一个半小时左右结束，一般票没有座位，一个多小时前稍微好的位置就被坐满，每个人花50买了一等票，感觉奇数位置票比偶数好，太迟加钱位置也快没有，酒店住客位置跟前有水，方便互动，到可能湿身，开始前有小丑互动暖场不错，表演很精彩，有国际范，动物表演不如动物园嘉年华等，演员项目多很刺激，感觉拿生命在马戏啊，但是感觉时间稍稍长一点，在减少一个节目或者紧凑点少个二十分钟，一天至少搞两场，节假日三场，这样更好，园区内有购物电也有餐饮，还有一些另外付费游乐项目，总体值早点补票升级更从容，不过还是要到园区了才能升级不方便。
很精彩，票价比现场便宜25，到没有座位号，建议**普通票也排座位号，避免占座和不必要，冲突
取票很快，不用排队。
自己开车过去的，有一点特别不爽，就是刚到景区，有一个自驾区，本来已经买了门票，如果开自己的车进去要加多250元一部车，工作人员不断说自己开车好玩多了！不开进去就去前面调头！搞到我们以为不开车就进不去玩，就匆忙给了250。后面才发现，完全可以坐园区里面的小火车！！免费！！而且自己开车根本没啥，因为不给下车，在路上走的动物也没两只！前一天刚去了百万葵园，再过来**野生，感觉这里纯粹就是各种蒙钱的，各位自驾车的朋友注意啦至于动物园里面，也没有很多动物，不过园区太大了，走下来一天差不多。
一般吧，和想象中差太多，里面卖的泳衣价格超坑
电子取票方便，人也不是很多，全通票，玩的很开心！有机会还想去
广州最出名的旅游渡假胜地，但门票很贵哦
取票很快，而且可以用微信
基本不用排队，取票可以用微信
好玩，好大，走的好累。
不错，周二去的人不多，长者只需要100元，几场表演都赶上了都不错?
好玩儿，不过玩得太累了。。。
带外国的朋友一起去的。很好，很有节日气氛。玩得很开心
取票方便 玩的很开心
超刺激，超好玩！玩了好多次！不同类型的过山车，心脏都要飞出来了！取票方便！
价格比景点便宜，取票也很方便！
选了个人少的日子去的，比上次去**景区舒服多了，还看到了青姐，合了个影，关键女儿开心。订票取钱也是一如既往的给力，五分！
可以选择电子取票，有个二维码记得自己要截图，进园直接刷就好了，很方便。玩了一天腿已断。
一天都走不完，动物世界种类多，大，下次再去
事前都没提示开车游览区需要另外买一张票。最最可恶的是，园区游览秩序管理非常混乱，到处都挤得一团糟，大大降低了游览的体验度
很不错哦，特别方便，旅游只会选择***
取票超级方便，直接扫微信二维码，很不不需要排队
全部玩了一遍，最好玩的是高空弹射，有好几个项目要自己扛浮圈上去，很累，还晒伤了
取票实在太方便了，非常满意，期待下一次到来
取票非常方便，我定的是当天的，每张票只便宜了30块钱，早定的话真的很优惠啊
带家人去的，在这里订的票比其他途径便宜不少
取票方便，孩子们玩的很开心。
预定后收到短信说是长者票，不放心打了去哪儿客服，回电说老人小孩都能用，服务态度和效率还是肯定的。去的那天取票很方便，小朋友玩得很开心。
取票很方便，很靠谱。园区看地图不大，但是一天玩下来，时间将将好，甚至略微有点紧。去的那天人不多，该玩该看的都有了，小朋友表示很开心。
取票方便，服务好，出票快，动物园值得去一趟
好玩刺激，几个重要项目都玩了，玩的很累
网订的票。项目很多，玩的人也比较多，但是很值得！
不错，看了好多动物，我就是冲着奇妙的朋友去的，时间不够，没有转全部，有些可惜了
好看，惊险刺激，还有好多互动环节，全场节目环环紧扣，诚意满满。
还行吧，就是人太多，天气热，玩得有些辛苦
六一儿童节小朋友免票的。但是这种套票是不能免小朋友票的。所以补了55元差价。补差价很快。取票也很方便，直接在**酒店一号大堂旁取票中心机子上就取到了。动物园和大马戏真的是经典。动物超级多，公园已经做的非常成熟了。很值得一看。游乐园和水上世界只能等小朋友大些了再去。下次一定还要来。真是太好玩了。
**大马戏非常棒！四年前去看过一次，这次去看还是感觉很震撼，朋友对马戏的评价也很高，下次有家人朋友，还会带着去**真是8太棒?
须要定取联票的客人一定要注意，票面是有使用日期的，也就是说，这两个景区都要在一天内使用的，如果赶不及，还是分开订比较好。
真好玩  不错  挺刺激的
项目都挺好玩的，电子票扫码就能如园，非常方便。
比较震撼，小孩看得很开心，如果价格再亲民一点就好了。
很好玩很多动物就是下了一整天的雨，服务人员态度都很好
取票很方便，玩的很开心()
不错哦！定的夜场票！凉快不晒！里面好多小朋友可以玩的游戏！孩子玩的很开心！以后还会再去哦
非常给力，票码马上就发来了。取票也非常方便。那天人不多天气也好。非常开心
玩的那天下大雨，不过天气凉快，小朋友玩的很爽。大马戏很精彩。
不错8个朋友一起去，不过当天下雨了，弄的有点感冒，取票方便
真是值得带孩子来玩的地方，比北方好太多
买的很方便，价格也便宜
挺好玩的，人很多以后还会来的
太好了，一家三口其乐融融，大马戏一定是**之行的必看节目！在网上订票太方便，靠谱
买了2大一小的票给亲戚去玩，结果出票2大人票，小孩的没出，让我亲戚又额外买了一张小孩票！还是第二天才发现，严重不满。
玩了一天。很开心。周日去，部分项目排队需要半个小时。十点与下午5点多的时候，项目排队不会太多人。
很好玩，这里买票也方便，客服很负责任
玩的开心，就是北门的那个检票员服务态度超级查
非常震撼，值得一看…真心的不看后悔啊
的确好看，宝贝很喜欢。
园区比较干净，服务态度好。
非常好玩，價格也很有優勢，最重要是方便
取票很方便，直接到南门口打电话，有人拿着票在那里等，不用去电子机排队
很便宜，节目也好看，就是这么小的小朋友也要票
比现场买票便宜的多呀 取票也方便 很好
很好，和同事一起去的，玩得很开心。
取票真的很方便、就在大门的侧面太阳伞下。负责人也很负责、对取票人和身份证。下次有机会一定还会去。
值得一去，孩子很开心
购票方便，出票快，到目的地还有工作人员帮忙兑票，赞一个！
精彩纷呈，舞台效果好，免费巴士接送，交通便捷
不错，玩得很尽兴，就是只看到熊猫三胞胎中的两只。
很好看，真的很振撼，超超超值！五星推荐！
**水上乐园玩那些游戏项目时居然不能穿防晒衣！还好选择的夜间游玩，不然晒成黑炭，在网上买票还是比较方便，就是优惠不了多少
真不错，去过两次了，带小孩子去**是不错的选择，就是现在什么都贵，玩一次回来也要好几千块，人多，但是儿童乐园的不算多
还蛮方便的哦，价格和实际差不多，但是很好的解决了排队的问题，不错不错！
买了欢乐乐园和水上乐园的通票 可能因为有些下雨所以像U型滑板这些刺激项目总是维修 排队2小时 最后还是没玩到 有点小失望 就直接去了水上乐园 水上乐园就非常好玩啦 一扫之前的不开心 人有点多 不过也是正常的 下次来的话还会再选择网上订票
园内游乐场的项目很多，孩子玩得十分开心???值得一游。
挺好玩的，都玩不过来，我去那天不热，挺好的
非常不错的一次旅行，大马戏一定要看，国际水平，值得!
很好玩 从北门进 门口也可以存大型行李10一件 价格很合理 不幸下午遇到暴雨 不过不影响参观 动物们好淡定啊 表演也很好看 整个公园路线安排的很完美 几乎不走回头路
能长见识，孩子很喜欢，可惜的是不能和动物亲密互动，我记得第一次来的时候，那时是（香江野生动物世界），可以和一些纯良的小动物一起玩的。
很方便，到**门口扫一下电子取票机旁边那块牌子上的二维码就可以拿到电子门票了！！！这个值得点赞，把旁边要排队去机子输码拿票的人看呆了?这个至少节约了30分钟的排队时间，人多的时候你会感觉很爽！！早上10点左右到了**，玩玩停停的，全部表演都看了，刚好5点左右全部设施玩了一遍，不过还挺累的，总体来说还是挺不错的。
比较价格后在去哪网定的票，发现2014年后门票全线涨价啊！定票很快，偶有担心取票是否顺利！去时非旅游旺季，人不多，窗口取票和自助取票都很快很顺利！动物园和欢乐世界要从开园玩到关园差不多可结束人不多，欢乐世界各个项目基本不用排队，小盆友们很开心……动物园坐小火车去看动物很贴近，可惜不能下车近距离接触，但小盆友也很满足了！非旺季推荐的好地方！
真心推荐大家去广州的时候游玩，非常喜欢大马戏表演，有的惊险刺激，有的诙谐幽默，老少皆宜的表演。特别提醒小朋友不要坐第一排，表演有烟雾和火光都太近距离了。散场后有大巴送到地铁站，很贴心。
很好，取票很方便，工作人员耐心指引，游乐园里面项目丰富好玩，适合游玩！
已经去了好多次了，还是玩不厌。
好玩，还想再去一次，真的超赞
非常值得去，带孩子可以去玩玩
网上订的票，方便快捷便宜，去那儿网就是靠谱，值得信赖
感觉挺好的，又方便快捷
很好玩 很开心 小家伙都不想回去了
比窗口买票便宜多了 取票很方便 5岁的小朋友全场看得目不转睛 推荐！
很精彩很专业??，儿子四岁看的直鼓掌?去**大马?戏肯定不能错过！很值得……
很好，优惠！十环过山车和垂直过山车，真是刺激！
整体不错，就是取票要在**欢乐世界北门，有点不好走，外面的服务人员态度不是很好，请问怎么去**欢乐世界北门怎么走时，直接说没有这个地方，不过这边的阿姨大叔很好，也很热心。总体还是很好的。好评，但是希望外面的服务人员态度好些。
订票取票很方便，可以自助售票机取也可以窗口取。动物园一天时间还是蛮紧张的，我们一开门就进去了，下午5：30出来，才逛了一半，后面的实在走不动了，周末去人也比较多，来不及看完的可以去看看动物表演。       建议有车的朋友还是开车去，不开进动物园门口停车场也方便！摆渡车人太多，而且从动物园出来的交通除了地铁其他实在是不方便，要从动物园出来，再去看大马戏不要想着能在外面吃饭，因为那一大片都是**的区域，地铁站附近也特别荒凉，去大马戏里面最简单的一份粉面也得40块。我们提前两小时进的大马戏，多部分位置已经没有了，我们做的D区中间位置，这边互动比较少。**酒店区靠中间和VIP区互动多一点，不过这个要看演员心情。座位中间有排横向半圆的过道是演员的互动表演区，去得早的人可以坐那里，总体来说不错，值得一看，就是动物表演比较少，杂技类的较多！
很震撼，很感动。很精彩！！值了。取票也很方便的。
马戏表演太精彩了，很多年前就看过，现在再看依然很震撼，值了这票价，就是小孩没有半票有点贵！
还不错，挺好的，价格实惠，取票也很方便，园区很好玩，孩子喜欢！
每个乐园都有亮点，工作人员很热情
很不错，壮观，但还是建议小朋友到六岁以后再进去看。
好，但等待时间长，吃饭太贵
这个订票很方便，到门口直接自助取票，不用排队也不用预约，买票的时候选好日期就行了，比到大门再买门票要便宜几十块，买的套票可以通用，就一张票，不会分几张容易弄丢，时间自行掌握，也不用担心买不到票，或者取票不成功，去哪儿都会解决的！
很好，出票很快，玩得很开心
孩子玩的很开心，1、2很多游戏都可以玩，水是可以带进去的，里面水太贵了，10元一瓶
六一节去的，非常好，取票方便，人少，动物园干净。
特惠日好多人，最好6个人来，这个组合玩比较方便
玩的很开心，景区超级大，过瘾
环境卫生管理的不错，就是太热，休息的地方多点风扇就好
我是在网上定的动物园和大马戏的套票，先友情提示下，一米一以上的小孩动物园现在要购票，大马戏是不论年龄，大小都要门票，所以我选择了套票，买了三套，取票方便，价格便宜，自助机上面输入数码加手机号后四位就可以了，小孩玩得特别开心，大马戏特别不错，国际化的水准，建议提前一到两个小时进去，我们提前一小时，中间巡道基本没位置了，值得一看，推荐
与动物的近距离接触，工作人员遍布园区，随时给予咨询解答，动物保护宣传与动物知识普及也很到位，值得推荐。唯一的就是园区的餐饮能贵得值得点就好，套餐起价68，味道真心不好，希望这点能有所提升。
很震撼的一场表演，不是平时所看到的魔术杂技之类能比的，演员们都是国际顶级水平的，虽然偶有失误，但这才真实，说明表演的难度所在，后面看摩托车和四个圈圈的表演看得人直捏把汗，简直玩命啊，真的值回票价了，最后把一位观众推下水让大家爽了一把！
整个度假村特别大，**酒店里还有白虎，火烈鸟，丹顶鹤等，还有很多宝宝们喜欢的天鹅，鹦鹉，周边就有动物园，国际大马戏，欢乐世界，水上乐园，很方便
好好玩，特别是小火车，坐了两次，坐在火车上看动物好惬意
好玩！好玩！好玩！好玩！
不错哦，感觉挺好的，推荐！
取票方便，门口就是。抢的2张特价票，虽然只便宜一点但也很开心，因为带孩子来玩还抢了2张特价票，星光夜场也是一级棒，让朋友也另外抢了2张特价，4个大人都是特价票再买4张儿童票，玩的无比开心，虽然哪里都需要排队，但真的好好玩，超值。这次一行人带孩子来**玩，所有门票都是在去哪儿网订的，真叫一个方便啊，点赞点赞，出门必备
玩儿的很好，孩子大人都开心
特别好。取票方便，入园快捷。里面也很好玩。开心的一天
很震撼，无论是场面还是表演者的技巧，都很棒，值得一看
带孩子，**景区是个非常不错的地方！
方便快捷，不错不错不错！
取票很快，很方便，每个门都有自动取票机。欢乐世界人很少，平时去玩真的太好玩了，都可以玩好几遍。就是太大了很难走，动物园我还以为是包括浏览车的，不过浏览车也没有走着玩有意思。总之去哪儿订票很方便，还能返现。。便宜好多。赞！
虽然天气热，在里面走还行，动物挺多，小朋友最喜欢喂动物，长颈鹿、大象、老虎都喂啦，剧场也挺好看的，小火车时小朋友睡着了，没看到什么，侏罗纪做得挺逼真。
个人很喜欢，表演很精彩，孩子有点怕吵
感觉还是挺值的，有很多动物看，那个蛇主题的，把我吓得半死，心都有跳出来了。还有恐龙那里也是，很刺激的。做小火车浏览也是免费的，经过的都是野生动物区，那些老虎，狮子什么的，终于看到实物了！快要出来的时候下暴雨，看到长颈鹿躲雨的场景也是笑翻了。工作人员也很好心得把我们拉到站台去躲雨。不过因为时间原因，没有来得及看熊猫还有老虎表演，大象剧场表演超级精彩！这个讲个比现场去买便宜了好几十，自己取票也方便
好多好多人，排队超级长时间
非常好，速度快，可靠，比直接买票便宜5分1，good
取票很方便…很好玩很划算…下次去玩还选择这里买票
里面的游戏太刺激了，特别是号称过山车之王的垂直过山车
很好，全家人都很喜欢，整个园区的表演全部看完了，还做了小火车，还有六毛和八毛，太可爱啦
表演炒鸡?，一个半小时的演出让人觉得意犹未尽。在去哪订票省了50块哦，非常划算。取票记得一定要到指定售票处取，分南门跟北门。
第一次在**买门票，不错
超级值得去的地方哦玩了整整一天，很累，但是很开心
挺好玩的就是取票不能去自动取票机取……其他还不错！攒！
奇妙的朋友播出后，外甥女一直想着去偶遇小伙伴们，于是乎就来了一趟说走就走的旅行，感觉还是不错的，水上乐园，动物园，马戏团，玩得尽兴，看得入迷，偶遇了可爱的小伙伴们！
带宝去玩，就图个方便，不错取票不用排队
不错，玩的还可以，！
动物园很大，从中午玩到下午6点还没看完，有免费小火车做，里面吃的东西太贵了，整体还是很开心的
出票很快的 便宜了很多 挺开心的 **里面必须要玩垂直过山车 超级刺激 哈哈哈哈 下次还要来这里预订
****景区非常好玩。前一晚快11点了才决定买票第二天去，很多地方都买不到便宜的票了 只有这可以。第二天有人在门口等待送票，打电话，发短信不断提醒，服务不错哦。
以前只在电视/影里看到的生玩到了，刺激！太刺激了！
早就打算要去广州**去完了这次跟大家庭一起去算是如愿以偿了，各种刺激的项目各种好看的电影精彩的节目还有小朋友的游乐场，绝对是一家老小都适合去的地方，在去哪儿网预定的门票也很划算给我节约了不少大洋呢
特别好玩！值得一去！很多动物！品种多数量多！返现很划算！
假日人挤人，一天玩不完，路线设计好，免走冤枉路，门票当天用，着实有点贵，不仅太浪费，而且留 ，不能带食物，用餐得排队 。
挺好玩的，玩了一天，跟朋友两个人累死了，坐了五个过山车，很开心。
相当不错，这个表演非常好看，票价非常值得，通过去哪儿订实在太好了。推荐推荐。
是在闲日去，也不是太多人，一般排队只要等几个就到了。最惨的是要自己把玩的水泡搬上去几层楼高，有些不用自己搬上去的，走到上面都已经累的喘不过气，喷射滑道是比较刺激好玩的，我们玩了两次从搭地铁到门口的路程有点远，建议还是自驾车比较好！那里的士有点坑！
很好。也很合算。很值得一去的。
取钱超级方便 票价也便宜了五十块钱  下次还在去哪儿买
取钱超级方便 票价也便宜了五十块钱  下次还在去哪儿买
来到**这地方，直接不用开口，服务员们都是主动问候，太享受了！
很好玩 很不错 还想去啊啊啊啊啊啊
取票方便。场面很震撼。非常值得一去。
玩的很好，取票夜方便，挺值得的一次
取票方便，价格实惠，以后还买
马戏的水平很高，开心。
超级好玩，脚发软，心发抖，爬上车子翻跟斗。项目众多，可以动静相宜，也有亲子互动。马戏表演水平高，衔接好，灯光也好，更棒的是演员们，尤其是在欢乐世界玩遍过山车之后，觉得空中飞人等空中项目真厉害。下次再来，我们爱**。
园区设施比较成熟，规划也很好！娱乐项目成人和孩童是分开的，园区内导向指示牌也多，很好确定方向。工作人员都好年轻的，不会都是暑期工吧，但培训到位，对园区整体认识清晰熟练，态度也好包括保洁人员，呵！门票不便宜哦，饮食更是也有得一拼，利润丰厚呀！对了不许自带吃食的，水好像可以吧。
去哪兒的票確實優惠，比當地黃牛還要低，而且贈送的專車優惠券真的是太帥了。免了45的車費，而且司機都很給力，很有善。當然取票很方便，一下子取到，都不用排隊，可能因為週一，人也不多，但是下午後就開始排，人不多也不好，遊戲項目都不開。
超级好玩，大摆锤垂直过山车玩了好几遍，太过瘾了。
取票非常方便，价格比其他网站便宜。大人孩子玩得非常高兴。
十分好的体验，以后还会去
很好，在网上买比较划算，晚场也不错，不是很晒，时间也够玩，就是得在四点之前取钱，取完得等一个小时
好的好的好的好的好的好的好的
不管玩几次都是超棒，超划算的价位，因为就算实地优惠也是330，去哪儿棒棒的，又方便快捷，爱死去哪儿
方便 卖票处换票 好开心刺激的一天！！n
很震撼，不需要提前那么早进入，之前以为很多人，结果都没有坐满
一家人出去玩得很开心，取票方便，服务好
游乐设施不错 不过里面确实不太大 每个项目都要排很久很久的队 玩了一会儿就走了
**动物园确实是一个值得带孩子去玩的动物园！虽然广州很热，但动物园里的植被很茂盛，走在里面很凉快！动物种类很多，猴子训练有素，白虎表演很有趣，那些迷你的小猴子真是可爱极了，还有贪吃的长颈鹿，憨憨的考拉，不停挥动小翅膀的鹦鹉奶娃儿......精彩不断，说都说不完！对了，还有会写龙字的大象
很棒的马戏！阵容强大，气势磅礴，美女如云！虽然门票价格有些偏高，但还是值得一看！特地請年假带了小外甥去看，眼光挑剔的他都说好！其实到处去旅游，真的还不如把广东附近的旅游景点玩一遍，**马戏真的值得推荐！非常方便，只要团购后到要出发去哪兒旅行网预约成功收到短信，到购票处提供电话号和预约成功的号码就能马上出票，表演非常精彩值回票价，不过要早点进场，占个好位置要坐到VIP坐位的旁边，不要坐到最前面到时候巡游都是在VIP前面的过道走过去，太前面是看的清楚还不能拍照。
兑换门票很方便，早上玩的时候人比较少，同一个游戏可以多玩两次。还有表演看！玩得超开心，皮肤都晒得红红的、唯一不好就是里面吃的太贵了！
取票机及取票窗口还是蛮多，方便快捷。但是入景区安检时，不能带食物可以带水，景区有车接送需另外付款，可以租手推车。去景区有各景区的免费接驳巴士。**景区到地铁站步行需10多分钟，也可坐免费巴士。
还不错，就是不要自驾去自驾区，浪费钱，因为有免费的观光车。
太精彩了，大人孩子都适合去的一个地方，去了一定不后悔
取票很方便，就是特订日票价比平常高，没有2大一小套票。
上一次去是几年前了 园内的设施都更新扩大了 动物的种类也多了 订票取票都很方便 门口自助取票不用排队 1分钟就拿好票了 有人说冬天动物都在冬眠 也是不用担心的 看到的动物都活蹦乱跳的 总的来说还是适合一家人去游玩的
根本没去，联系服务商多次，要求更改日程，一味地推托，忽悠。建议大家买之前看清楚。这个服务商太差了！
非常不满意，所有高铁故障影响了我达到时间，为什么不能退票
取票还是挺方便的，人工窗口或者自助取票机都可以取票。主要是很便宜，比市价低了50块，去之前很担心买到假的，不过倒是打消这个疑虑了。还是很靠谱的。之前没坐过过山车，里面的设施还是很刺激的，特别是垂直过山车和U型大摆锤，值得一玩。星际决战也值得一看。
难得和老婆来一次说走就走的旅程，平时都会因为一些日常生活的繁琐事而吵架。那天真得玩的很开心。刺激的游乐设施惊险万分，引得我们一次又一次的狂欢。不过能有你陪我一起去闯关斩将激流勇进！我不怕
还可以啦！下次再来。
购票验证很便捷，环境很好。印象最深的还是动物表演，动物也挺多，但没有想象重那么大，特别是排队一小时等小火车只有十多分钟就完事了。看动物的完整性和便利性，还不如动物园。
人好多，太好玩了，孩子们玩的都不想回家了。
网上订票在门口取票特别方便，在动物园里充实的待了一天，还想再去啊！下次去继续在去哪订票，方便！
很好的酒店，孩子超喜欢，只要孩子满意就是我们的目的
带小盆友玩挺好，就是时间短了。六点就关团还有三個地方没玩。下次继续
取票方便，直接扫描二维码就可以生成电子门票。
晚上去人都挺多的！但是惊险又够刺激！小朋友的项目也是很多！
取票很方便，玩得很开心
便宜实惠 方便 刚好有男女学生票
很爽，很刺激，很过瘾，意犹未尽！还会去的。。。
很不错，早早就在门口等我们。取票直接如愿。非常快。
挺好的，便宜二十元，在**酒店大厅的票务中心的自动取票机上就可以搞定。很方便。
5岁孩子，胆子小，好多都不敢玩，大点再去吧
很好玩的地方，服务态度也很不错，价格还行。
垂直過山車最值得玩，其他的都還好
玩的很不错，取票非常的方便
订票很快就收到短信了再取票机上打印出很方便
带儿子过去玩,确实很不错,玩的很开心!期待下次再去一次!
很开心，很高兴，节目非常精彩！
确实很好用，取票很方便
带儿子过去玩,确实很不错,玩的很开心!期待下次再去一次!
很方便 自动取票。随去随玩。棒棒哒
孩子和爸爸去的，现实版爸爸去哪儿，两人都玩得很开心，就是不准带食物，里面吃的太贵，取票方便
很好。1米2以下免费也不知道，竟然买了票，验票的工作人员也没提醒
家庭出游，门票小贵，一天时间不太够！
很好 取票方便 可以连续两天入两个园区 第二天忘了带票了 在服务台也轻松补办 无需加钱 动物世界很好看 动物可爱 欢乐世界也不错 除了游乐设施还有很多表演可看
好玩，现场的气氛特别好，演员的服装也很好看
购买，使用方便。价格划算，有问题客服耐心解答
还行，就是好多人，基本都是在排队
环境服务都很赞，和小动物互动娱乐比较多
好好玩，要看时间段才好玩
带着老人和宝宝一起去的 很不错 一天的时间就足够了 因为是动物园 为动物健康考虑 规定不可以带食品入园 只能在园内购买食品 是可以理解的 但食品的价格实在让人不敢恭维 太贵了 不让带食物入园有点变相让人消费了 除了这点 其他的都很好
园区绿化非常好 感觉心情超赞首推**大马戏 真的太精彩了 互动 观赏性都很强 不仅孩子喜欢 大人也喜欢**景区 也非常推荐
從我家乡深圳開車90分鐘，十幾年前帶個仔來過，今次復活節帶個女來！野生動物和水上樂園，入住長隆香江洒店，停車免費，但入到長隆度假区收20蚊停車費，送一只燒雞，但我部X4在度假区俾人刮花，心痛，有刮花险！但是依然心痛！
去**怎么能够错过大马戏？提前在网上预订了门票，虽然是晚上八点的演出，可是为了选一个好位置还是不到6点就去排队了。人非常多，有保安维持秩序，可是依然很挤，因为座位是先到先得，所以使得人们非得提前几个小时去排队，如果能像竞价拍卖预先抢就好了
挺不错的，出行方便，取票也很方便，酒店，景点一次性搞定，下次出行还会在使用。
看现场的真的一点都不刺激，全程1个小时20分钟，真正的节目表演没有几个，但是小丑出现来带动氛围的太多次了，逗逗小孩子还好，可是我们是来看马戏杂耍的，却没有惊心动魄出彩的地方，开场的时候有老虎狮子出来，本以为会有个跳火圈之类的，结果就在台上趴了一会就走了，什么都没表演，人的表演也是差强人意，总之性价比不高！
速度 价格便宜 很给力哦
1月26日去的，人很少，特别合适学生票175每人，可惜当天摩托车和跳楼机检修，没玩上，垂直过山车特别好，世界之最，玩了2次，跑男位置轮番挑战，太爽了，U型画板不吓人，十环过山车圈太多，转多了恶心，我比较喜欢垂直的刺激，不喜欢转太多的项目，大摆锤建议不迷糊的人去玩，里面纯娱乐项目，建议想看节目的朋友慎重选择！
计划了许久，带孩子来**玩，之前也在网上看了许多攻略，的确特别有趣，在去哪网上定的票，取票简单快速，从北门进入后先坐小火车，先看花果山剧场，紧接着非洲发现，然后大象传奇，午歺过后，逛会熊猫村就是亚洲森林了，我认为小火车值得坐，缆车坐了纯属浪费，景区内的工作人员态度特别好，热情有耐心，只是不让带食物，不太方便，不过衣服口袋里不检查，重点检查背包，俺儿子带的木制玩具刀都不让带，让我们又特意到北门取，其他都好！国际大马戏超级好看，我们进场后等了快三个小时，为了有个好位置，可惜好位置给特殊人备着滴，真为舞台两侧的观众不平，估计连演员的正脸也看不到，更别提和演员互动了，大马戏如果能串插些中国文化元素应该会更长久兴隆类！
欢乐世界不错，玩过惊险刺激的项目后，也可以去看固定时间段的表演。
取票很方便，开始没有发取票码给我，打了电话很快解决了问题。六点从酒店出发去的，因为当天大雨下了一天以为没什么人，没想到大家的热情依旧，也坐的挺满的。景区的免费穿梭巴士也很方便，孩子看的也很开心。前几年带孩子来看过，感觉动物的表演可以再多一些就更完美了。
还可以吧，人不是太多，表演节目较少，缆车和小火车比较适合带孩子。
超棒的体验 拿票很方便 直接报名字和手机号就行了 我们提前两个小时到的 坐在D区靠前的走道边上 舞台上的表演跟巡游都看得很清楚 小朋友很开心一直到结束还跟着音乐跳舞 马戏表演真的太精彩了 灯光音乐都很完美 演员颜值超高 都非常厉害
大马戏太震撼了 虽然临时加了160一张 换到了一等座 但是值得看！但是要吐槽景区的东西实在太贵 外面卖三五块一只雪糕要二十块 一碗云吞48块一碗
预定出票速度很快 到南门电子取票口就可以取票很方便 部门同事一起去的 清明假期人挺多的 不过我们大概11点入园 该玩的都玩了 大摆锤，十环过山车，飞椅，碰碰车，海盗船还有好多好多，真心赞?平常的压力瞬间没有了，这次没有挑战垂直过山车，希望下次能挑战一下。
还是要换票的 ！还是要换票的！还是要换票的！ 无须换票不真实。
第一次去 感觉不错 玩了一整天 都舍不得走 就是吃的东西贵了点
在里头走了好几个小时看动物 地盘蛮大的 回来做的缆车 挺舒服
玩的很开心，真的超级喜欢
很不错，玩得很尽兴，真的真的真的很不错，就是节假日人有点多，不过不妨碍玩得兴致
取票很方便，相较其他APP也算是最便宜的。
假期人太多了，其他的还不错
还不错 ，孩子玩得很高兴，去了侏罗纪森林，看喜爱的恐龙，特别是坐小火车，看到很多动物，园区很大，南门的一些景点没有去到（从北门进的），景点电子取票很方便。
天气真准，星期一没下雨，晚上一直下一直下，早上九点了，还打算退票的，后来雨小了，还是去了，没退票。还好去了没下雨了，超级刺激，这个垂直过山车真恐怖，考虑半天才决定上去，也没什么，就特高…还有给你们一些建议：尽量不要在里面吃饭，超贵， 当天退票扣20%手续费，打客户********电话。节假日去玩要排队，太多人不好玩，太少人玩不了，因为等够人才开始。好了，大家玩的开心点。
套票要连着两天游玩，有点累，但还是蛮开心的，每年暑假期间都要来一次水上乐园，动物园是第一次来，先去的自驾区，然后是徒步区，时间有点赶，还有一些点没有去到，下次要早一点，表演还是很精彩的
每去一个城市都要先看有没有游乐场。这次刷了所有的过山车，爽爆
地铁直达**，一出地铁，就有**免费巴士，到**旅游区各个景点都很方便。个人觉得马戏一定要看，的确震撼！
取票方便，手机上定好的票直接去南门或北门的电子窗口报一下密码，几分钟就拿到了电子票。坐车也方便，下地铁过天桥就是车站，坐几分钟免费车到南门下车，再坐去北门的免费车，因为北门才有免费的观光小火车，一进门就是，人多需要排队，坐完小火车就开始步行了，一直走到南门，路上有四个表演场馆，安排好时间。
服务很好 房间干净。设施一应俱全！ 好评！
棒棒哒 一百个赞 喜欢 以后还会去的
很好玩，就是有点冷，特别是走楼梯上去的时候，又不能穿外套，基本上不用排除，只要人数够了就马上能玩，儿童区的水够暖，很不错，这价格很便宜，就是里面卖吃的真的太贵了，希望可以亲民一点，基本上所有娱乐项目能都玩了2-3次，大概2个小时能把整个园玩完
服务到位，虽然人真的特别特别多，但是忙而不乱，一切都很满意。
提示说2小时之内发验证码短信并没有发，第二天早上发过来了，给客服留言问具体行程，回答的很亲切。下午提前半个小时去电子的机子换票，试了一次显示错误，就去前台，前台说让我给短信提示的公司打电话，让重新发一个验证码。打了电话说了名字就重新发了新的，验证成功了，感觉除了这点，价格很实惠，玩的很开心！
再也不去飞猪了，售后体验超级差
广州**景区是亚洲首屈一指的旅游度假区，适合家庭出游或情侣出游。**景区是于**酒店、**国际大马戏剧院、**野生动物世界、**欢乐世界及**水上世界为一体的度假区。软硬件都是一流的。是一个不错的旅游度假的去处。
环境好，动物很好看，老虎很威风
带宝宝来动物园的，一定要记得租婴儿推车。不要带零食会被要求存放在入口处。**酒店里面可以有自动取票口，比较方便。
取票很方便，其实是第一次在网上订票，但很靠谱，价格是几个旅游网中最便宜的。很不巧的是，8月2号遭遇台风，全景区不开放，我们白跑了一趟，但因非人为因素而全退款，这总让人好想一点儿，所以又买了3号的票。而谈到游玩，总体感觉是不虚此行，动物园值得带孩子感受一下，也的确是应该先从北门进先坐了小火车再说，这样至少不用担心接下来的行程中会错过小火车（好像是下午4点或4点30分收班吧）；晚上的大马戏更是精彩，节目时长尽管只有80分钟，但安排相当紧凑，没有一分钟是浪费的，每个演员的每个节目都是极致的表演，看得也是酣畅淋漓！就算是觉得票价高，但想想观赏的震撼过程和看完后的痛快感受，我们一家三口没有觉得不值的啊！
玩得真的很开心，环境优雅，空气清新，虽然去了很多次，但孩子和老人都流连忘返。动物园内工作人员态度和蔼可亲，各种节目十分精彩，是一家老小休闲放松值得推荐的地方！?…订票的工作人员态度也很好，推荐！?
去的时候是**18周年店庆，由于天气预报说下雨，所以去的人不算特别多，但是却没下雨！天公作美！！！孩子玩得很开心！大人也是打开眼界！但是里面的餐饮真相差，抛开贵不说，很难吃！起码弄个好吃的吧！出去吃，其他都不错。
大人小孩都值得一去，涨知识，看风景
在非节假日的星期三去，人偏少，玩很多机动游戏都不需要排队马上就能玩，还有很多表演剧场和4D影院，下午3点开始的特技表演非常给力！必看！过山车和大摆锤非常好玩，特别是垂直过山车一定要玩！不然白去整个园区是一个“？”号的布局，走两圈基本上能全玩完，不算很大，路比较易找，几个好朋友一起去玩确实不错！刺激的，温和的都有，再怕也有可以玩的
超级棒！大马戏，**景区，鳄鱼公园，各个都是惊喜！有很多的动物表演，园区很大，环境很好，没有动物的异味！服务人员很多，态度都很好！就是春节去的，大马戏票涨钱了，人也多！欢乐世界不适合闺女玩所以没有去！其它都很好！很适合孩子玩，这几天孩子都一直嗨！
值得区去，带小孩去，亲自游，好开心
暑假真的不建议去。真的热
超级好的动物园 管理严格 配套完善 游玩动线很清晰 不会走冤枉路 入园后有游玩顺序提醒 很人性化 和动物的近距离接触 也要比一般的都是笼子的动物园感觉好多了 更自然 对人对动物 都更好！非常赞 应该是国内最好的动物园了吧！
最喜欢的是火烈鸟、考拉、园内工作人员特别热情！
期待已久不虚此行，8月旺季，酒店和门票，餐都贵了点
在外工作过年不能回家，一定要把父母接到广州过年！也一定要去看大马戏！太震撼了！全程心脏怦怦跳，值得回味！中间订票出了一次差错，害得我和我妈白跑了一趟，但索性去哪网给解决了，所以小伙伴们在特定日订票一定要再打电话确认是什么时间的场次！
之前不知道可以在这里预订门票，到了景区门口看见有人换票才知道。立即打开去哪儿APP，找到**景区，门口的售票人员告知网上买票不能当天兑换，抱着试一试的心态还是订了当天的门票，两分钟以后兑换门票的短信就发过来了，顺利换票！后来才发现如果有计划第二天要去**欢乐世界的话或者看马戏，就一起买套票更划算！算是给后面的朋友一点提醒吧！**景区很不错！
我预订了**旅游渡假区门口, 本来淮备凭手机短信入场, 可是原来不可以! 要折返广州地铁汉溪站门口 取票,这样一来一回就艰费了差不多一个小时, 幸好最终都取到票, 去那儿有代理人在地铁站服待客人取票, 态度亦不错若下次再预订会知道这种 做法, 各位客人也 要预 先在地铁口联系去那儿客服取票, 记得呀! 希望 去那儿改善做法, 能和**渡假尹 沟通, 改以短信通知就可入场, 那就好了第一次到**欢乐世界, 原来有北门和南门的入口, 各位在汉溪地铁站E出口,其实可以 走路走去南门入口 ,只需5分钟内, 若乘免费巴士到北门, 连同等待时间, 可能要半小时之久**渡欢乐世界,渡假区, 照顾不同人士, 尤其是小朋友的儿童王 国,宝贝乐园, 有非常多的游戏适合小童玩1. 儿童王国, 玩意很多, 合小童, 大人 也可陪同玩2. 彩虹湾, 合适合刺激的大人的机动游戏, 过山车等3. 欢乐水世界,激流各海盗漂要穿雨衣, 雨衣要15元一件噢4. 幼影天地里的星际战, 4D影院都是不错, 可看的5. 尖 叫地带合大人玩的过车, 较温和是桑巴汽球6 旋风岛里的玩意U型滑板很激7 每日在下午2点国际特技剧场, 有最重的表演: 惊天危机, 像真的爆破, 飞车特技, 打斗, 飞船等, 每天表演一场, 不容错过其余表演在北美伐木场,有北美伐木表演, 可观性一般吧, 在欢乐剧场里的摩术表演, 则不错8饮食方面, 吃一碟饭要68元, 但米饭偏硬, 食材质量, 味道一般, 个人认为价格偏贵在中央地带, 正在装修建筑工地, 相信将来有不少新项目推出!
值得一看，惊险度及排场大
玩得挺开心。人超多，又买了快速通过片。总体还不错，这里买的票是挺便宜的
首先，**能不能变成租雨衣啊。那么多塑料制品很不环保啊，也不能降解！ 不错！玩的很开心。不要一上来就玩过山车大摆锤什么 容易反胃 不过即使晕菜了 中午最热时看看表演也可以歇过来 表演比想象的好 大热天 好多演员穿毛的表演服，，，好辛苦啊 心疼 另外 提前买个雨衣 此处激流勇进水太大！不适合裸玩！
**大马戏，侏罗纪世界2，点都德，烧腊，赶火车。
很不错的表演，值得一看
不错挺好的实惠项目多适合玩
靠近广州南站，有好几个旅游景点，包括动物园、飞鸟乐园、欢乐世界、水上乐园，每个点都能费一天功夫，绝对值得来！地踢3号线有短驳车去各个地方，很不错！
还是值得看的，位置要中间还是要提前一点去，节目蛮好的，值得推荐。
挺方便的，景区非得一整天时间才能玩好
还可以 挺好的 里面很好玩 里面很大
非常好 非常棒 下次还是可以继续的
人比较多 单单排一个垂直过山车都要排有一个半小时 暑假人比较多一些。真的很吓人。去玩都去拿相机拍的有很多手机都没有拍下来。真的值得一去很好玩。去玩先玩垂直过山车比较好先。先玩这个后面的就觉得没有那么的恐怖。 还有10环过山车 特技表演飞船。都很好看 还有恐龙僵尸。
买了票打算自助取票的时候 有工作人员说扫二维码就能进去 很方便 南门进去就是垂直过山车 排队了差不多一个小时 建议垂直还是下午5点左右差不多走再去玩 人少 可惜没有去玩水的 怕湿了 总体来说还是不错的
bra girl 9:14:42广州****景区好大，动物超级多，有些动物还可以互动，比如喂长颈鹿，投食给老虎，大象，猴子等等，还看到了六毛和他的爸爸还有他的兄弟！动物园是9点钟开门，不允许带食物进园，主要是为了防止乱投食物，在动物园里，如果想投食，有专用的食物，也就是要花钱去买动物们专用的食物进行投放，在猴子投食区是自己投钱自己拿食物的，在长颈鹿区通过工作人员买卖，一根树叶15元钱，还有老虎区也有投肉，虽然贵了点，但是给孩子体验下还是不错的！在动物园里大多数的游览是要靠双腿的，早上10点钟以后自驾区有小火车可以乘坐，在自驾区是不能下车的，但如果是自驾，可以通过工作人员在固定的地点下车投食给大象，老虎！在园内有各种动物表演，但都有时间限制，时间到了就不能再进演出场地了，所以在进园时拿张地图有必要！
身体抱恙没法去也不给退，很过分
去过很多地方的**景区，上海、新加坡等等都去玩过，本来还抱着没有什么特别之处的心情去广州**景区！结果我错了！！真的很好！无论是从设计，到服务，到环境各方面都很好！说说我的去游览路线，定了16号的**酒店，本来想16号去动物园、晚上看大马戏，结果大马戏票定晚了，16号没有了，结果16号就去了欢乐世界，17号白天去动物园，晚上大马戏！坐酒店接驳车去动物园南门，接着下车往前走再去坐接驳车到北门，因为做了攻略，从北门进入可以直接坐小火车游览，下了小火车就可以进入侏罗纪世界，而且路线是不走回头路的！比从南门进入园区要设计合理！ 因为已经初十，所以已经没有大量的游客了，排队大概半个小时就可以坐上小火车，景区的人也没有很多！小火车不要坐第一排，因为有些地面尘土比较大。进去火车游览区看着各种动物在你身边嬉戏玩耍真的很好！还有自驾车也可以开进去，不过要给车也买张门票！自驾车的好处就是可以随便停靠观看自己想看到动物，时间自由，小火车基本不停靠，就是走马观花一点！不过也可以了！下了小火车后就步行游览了，儿子4岁半，最喜欢的就是侏罗纪！做的真的很逼真！一开始他看到还矗矗的，后面慢慢胆大了起来！还有特色的考拉馆和熊猫馆！终于见到了不睡觉的熊猫和考拉啊！太不容易了！ 去上海和新加坡看都感觉熊猫和考拉都困得不行，懒洋洋的！这边的熊猫一直吃啊吃啊！考拉也萌呆的看着你！长颈鹿那边可以喂食，15块钱一只树叶，买了两只，第一只儿子没拿好，一下子被长颈鹿叼走了，第二次拿着拍了几张照片！后面还吵着要喂食，我哄他说长颈鹿吃太撑了，就变胖了！变胖就不好看了！? 午饭去熊猫餐厅吃的，之前还在别的游览区买了点牛丸等，做为一个景区食品，我只能说业界良心啊！还是因为广州整体食物味道水平高！所以我感觉吃的都很好！不像有的景区吃的贵嘛贵的要死还特别难吃！ 这边价格不算低，但可以接受，一份丸子都在30块钱左右，热狗肠15，热饮25，去熊猫餐厅点了份熊猫套餐98，汤、水果，米饭，饼干、杏鲍菇牛肉！还不错！出了熊猫餐厅还有个小型儿童游乐场！不过我要申诉的是出了每个展馆都会有商店！儿子每次都不愿意走！我恨商店！哈哈！开玩笑，不过对于一个景区商店，里面的玩具从质量到设计都很好！后面跟儿子商量只可以买两个玩具，他选择了小背包和小雨伞！一共花费180多！玩具做工精致！还是不错的！一直玩到下午4点多才回酒店！整个园区是花费了心思的！
因为天气不太热，水世界的人已经很少了，有些项目都已经关闭了，但是大多数项目都已经玩了，有的玩了好几遍，因为一票两园，玩到3点去了欢乐世界，一直玩到9点半，刺激的项目都玩了，还看了特技剧场，很开心
动物蛮多，人也蛮多，挤死人，吃一个盒饭都68。下次不想走路，还是去看大马戏，动物园不能说特别好。推荐大马戏
取票方便，价格便宜，园区干净整洁有序，机动游戏类型多样，一家人都玩得开心快乐！
好，项目多，环境不错。是体验离心力和视觉震撼的一大景点。。。非常适合带女朋友，可以在垂直过山车那么考验下你们心低里的爱情，而且一定要坐第一排。还要体现星际挑战，让你们感受到身临星际的壮观景象，拥抱着经历见证。。。
清明假期去的， 门票买一送一， 非常超值。 造浪大池是凉水， 需要一点点勇气 ? 其他都是温水，但个人感觉泡池的水温过高 ? 当天天公不作美， 雷电加暴雨， 有一阵项目全停了， 只好冲凉回喽? 好处是没被晒黑，耶 幸好来的早 ，基本玩齐备了。 水可以带， 吃的好贵，建议各显神通吧。柜子是一定要租的，小柜30，大的50。排队的时候，别傻等，到处都是比基尼?，超养眼?
进门检查挺严的，不可以拿自拍杆。 进去不要东看西看，直接先去占座，占B区靠近过道的第一排。大多数情况是表演完一个节目演员就从D区那边出绕过圈在B区近，走过场，坐B的第一排可以和演员互动，看清楚美女，偶尔抛玩偶礼物，也抛给前面几排。动物是客串的，主要看人表演。整场下来不是很惊艳，有个别节目和其他城市雷同，或者电视上看到过。整场表演小朋友不喜欢，所以大马戏比较适合大人。只要是人进去都要买大人票，无论长幼和高矮。
取票方便、 价格便宜，
正好赶上儿童免费圣诞月，老人和孩子玩得都很开心，取票也很方便，进门前有专门的自助机。
很贵但也很值，有机会还会再去，但一定不是旺季
确实优惠，方便。演员们很专业。
比现场买便宜了好多，平均一张优惠了40。就是周末动物世界人太多，建议平日去。
特技剧场简直是最高！超乎想象滴好看！一定要去看！一定不会失望。十连环也非常棒，看起来吓人其实一点都不吓人，非常爽！u型板看起来太恐怖了，我还是木有勇气挑战，垂直过山车就更不用说了，看得我腿都软了。家庭过山车还挺不错滴，果然适合一家子玩耍
前几天有雨，结果玩的那天没雨而且也没什么太阳！玩了两次垂直，第一次玩时候有点害怕，不过第二次玩已经没什么感觉了！去了一个监狱风云的鬼屋，挺多真人演员以及进去后感觉走了很久，挺吓人的！
嗯，碰上优惠价，很实在，不过人也好多哦，人山人海
取票方便，便捷 ，会一直选用去哪
广州**景区是广州旅游最具代表性的景点，是一个专门售卖欢乐的“都市中心的世界级旅游王国”，爸爸去哪儿第一季、奇妙的朋友等等电视节目都多次在这里拍摄。**景区不仅设计精妙、范围极其大，而且内容也非常丰富，游乐场、动物园、表演娱乐、餐饮购物、酒店住宿等等一应俱全，让人们享受一个完美舒适、无忧无虑的假日生活。同时，对于学生儿童来说，这里也是寓教于乐的佳地，在娱乐的同时学习动物科普知识；而对于家庭出游、朋友团聚等群体来说，**又是一处绝佳的“快乐天堂”
还是可以的，开车进去游览收250，有点小贵，开车游玩，那个动物排泄物的味道比较大，哈哈哈。还可以再步行进去。园里工作人员都态度好好，可不可以吐槽园区的饭，贵也不好吃。景区挺大的，慢慢来是看不完的，只能选择性游览，动物表演很精彩，挺刺激的。感觉没什么人坐缆车，缆车上也比较看不到动物，哈哈。下次一定要看下大马戏，来场视觉听觉盛宴。话说有没有100字了。
马戏真的很值得看！普通席售票处卖的是300元，最好早些去，C区的位置最好！去晚了没好的地方坐了…这次取票时很麻烦导游电话一直不接后面发了短信才接所以我们去的时候已经有些晚了没有好的位置看。导游提前联系吧，要是早点接电话我们也不会这样！！！恼火。马戏满分再 4分，取票麻烦只给1分！
挺好的 就是天气不是很美好啊
工作人员态度好好，河马剧场和方舟剧场一定要看，坐车游览区也要看，老虎跳水什么的好像缩水了，没有上次表演时间长，挺值票价的，周六日去人没有想象中那么多，但是时间要安排合理，放弃了羊园和猴园了，其它的差不多都看了
饭好贵，不过珠海**更贵。好玩，但是饭真的很贵。用二维码不用取票，刷手机就行。不过饭很贵，当到达珠海的话你会更觉得的。
****景区是我去过的规模最大，景色最棒，动物最丰富，内部服务设施最齐全的公园。因为是两条路线我建议从南门进去一路欣赏景色和动物，一直走到北门做免费小火车去参观动物，其实说实话我觉得小火车观看到的动物还真没有之前沿途的景色和动物好。而且也不是和动物距离很近的。出来的时候可以一直向下走观看大象呀，考拉，熊猫这些动物。这个园区沿途的商店和餐饮好多的，大家可以买到很多有纪念的东西，孩子和大人都很喜欢的
预订方便，晚上订的第二天一早就收到取票码，直接在门口售票处就能换票。大概中午时候去，游到5点左右基本游完，动物都好有趣，因为环境都是大树，所以不会觉得很晒。大马戏就真的是大开眼界，太精彩了，幸亏早去所以占了一个不错的位置，表演值满分。
本来想去**欢乐世界游玩的，结果天公不作美，早上还是太阳，到了快开门的时候变成雷暴雨天气，幸好查了天气预报的我做好准备提前订好了鳄鱼公园的门票！取票真的很方便，直接报取票号在售票处拿票，一进门就看到一条巨鳄，雨时下时停，我们还是坚持看完了园区，并看到了鼎鼎有名的表演:湿地表演，鳄作剧等！不错！
一直想带仔仔去****景区玩和看看大马戏，这次遇到了六一儿童节小朋友免费，难得的机会，于是来了一场说走就走的旅行！取票直接在动物园门口，很方便，价格也比门店购买便宜，等待取票的时间还在门口看了表演！**景区和大马戏果然名不虚传，虽然遇到了雷暴雨，但是还是玩得蛮开心的，就是累啊！很满意！
超值！还刚好遇上6.1的优惠！1.5米以下的儿童免费进园！大人小孩都玩得超开心！还送了小熊猫的面具！
取票很方便，直接去自助取票就好了。进去玩得很高兴，设施可以说对得起门票钱，还看到了考拉和熊猫，真的好可爱啊！整个旅程很棒，取票很快。不过的确从北门进比较好，可以坐完小火车，然后一路走到南门出去。
终于来了**动物世界，挺期待的，看了coco和六毛，考拉和熊猫，不过人多天热，耍得不high，晚上的马戏团表演，绝对值回票价，太精彩了。
方便、快捷，那天广州虽然时有阵雨，但是一点都没有影响我们游玩，人不多，不要排队，请原谅我们最后把北门附近的碰碰车玩了四次。
我个人非常喜欢这种刺激休闲的地方 只不过放假人非常多 所以排队什么的都要很久 下次还会再去的 要比这次玩的更加尽兴！
很不错哦 对比了三个APP的价格什么的，最后选择了去哪儿。。棒棒哒。碰到昨天天气不冷不热 玩得很开心 四个剧场都赶上了 节目特别精彩 一定要去坐小火车。工作人员很热情很友好。就是场里的餐比较贵，但还是可以接受的。
就是动物园不好玩 不值得去
Feb. 9 Day3：乘轻轨从珠海前往广州南（我真的不太能分清轻轨、高铁和动车），开启第二段广州**之旅。法定节假日也需要提前在12306网上定好车票，我提前两天定的，还是有点晚了，只能订到十点以后的车票。车程约一个半小时到达广州南，下车打车前往广州**，据说出租车节假日不打表，可以砍价，到**酒店50元。 酒店占地好大一片，一共有九个住宿区，还有很多饭店，最有名的是白虎自助餐厅。办理入住，寄存行李，各种取票，然后去白虎午餐，运气又好，又坐在白虎馆边上的桌子，一边吃饭一边看白虎，饭菜质量很好，就是贵，好在有心理准备。三点才可以办理入住，饭后时光可以在酒店里闲庭细步，这是我喜欢的节奏，酒店里有动物岛，动物不多，但已经算是独具一格了，看到了冠鹤，想考考女儿，女儿管它叫“炸毛鸟”，十分形象有趣。酒店里有个小超市，还是一个字，贵。方便面要20元一桶，顿时不想吃了。入住房间后有足够的时间休整，还是我喜欢的节奏，洗澡，摆弄相机，只等今天最后的，也是最精彩的项目——**大马戏。 **大马戏是到**的必看节目，节目编排很紧凑，惊险，刺激，汇集了传统的马上技巧表演，驯兽表演和魔术表演，同时还有更为惊险的空中飞人，铁笼飞车表演，最为精彩的要算摩天轮杂技，摩天轮其实是一个高十米像摩天轮一样转动的道具，五名杂技演员在摩天轮上表演各种特技，这里不再剧透，保证看过以后心潮澎湃，意犹未尽，一个半小时的表演是一场奇幻之旅，妙不可言。
游**动物园周末，我和妈妈怀着兴奋的心情来到亚洲最大的**景区——**动物园游玩。一进门，我们就搭上了开往动物世界的小火车。我们首先看到了澳大利亚鸵鸟，它们昂着头，拍打着翅膀，自由自在地在车道边走来走去，这时一只鸵鸟慢悠悠地来到车边，好奇地瞪着眼睛，着我们，像是发现了新朋友，站着不想离去，等着我们给它食物。在和鸵鸟的依依不舍中，我们的小火车又带我们来到了非洲角马的家，这是一群长着牛角的马，它们在草原上吃着肥美的青草。穿过草原地带，我们来到了狮虎山下，首先映入眼帘的是威风凛凛的雄狮，它头上长着一圈长长的鬃毛，大摇大摆地在坡上走着，旁边还躺着一只身材矫健的母狮，但它的头上干净利落，没有鬃毛。小火车继续往前开，我们又看到了森林之王---老虎，它们注视着我们的到来，似乎已经习惯了我们这些远道而来朋友的拜访。过了狮虎山，我们下车进入了步行区，首先看到了一群长颈鹿，我正准备喂它们，这时一只长颈鹿突然伸出长长软软的舌头，趁我不备，跐溜一下，卷走了我手中的枝叶，大口大口地咀嚼起来，还留下了一串口水，把我吓了一跳。有了经验后，我就看好手中的树叶，一支一支地掰下来，喂它们，它们的舌头很长，据说有50-60厘米。真有趣！接着，我们又来到了大象园，大象的胃口很大，一天需要吃下300斤的食物，我拿出苹果放到它长长的鼻子下面，它用大大的鼻孔吸住食物，灵活地卷到嘴巴里，津津有味地吃了起来，它还很聪明，遇到塞不进嘴巴里的食物时，它会用鼻子卷起食物，往地上用力一砸，将食物打碎，再一块一块地卷进嘴里，慢慢品尝。我们还参观了澳洲考拉园，一只只考拉胖乎乎的，安静地趴在树上，有的呆萌地看着我们，有的吃着它们最爱的食物——桉树叶，还有很多在呼呼大睡，考拉的一天中有16-20小时在睡觉中度过，以保存体力。在这里，我们看到了来自世界各地的动物，并和它们亲密接触，增长了许多新的知识，度过了丰富愉快的一天。 张通 2016.2.19
