第一次来海洋馆，感觉好神奇啊！水母，白鲸，海豚，海豹，海象，企鹅，北极狐，北极熊，各有各的可爱，还有其他的陆地动物，也都很值得观赏。园区内有激流勇进等很多惊险的娱乐项目，但是如果入园晚的话，一天时间就好紧张，几乎没有时间玩，因为还需要排队。游览是要关注几场表演，包括海豚的，白鲸的，都很好看，只是觉得动物们有点可怜。晚上有很炫酷的烟花秀，配合着七彩光下的喷泉表演，还是很值得一看的。园区里的餐厅都挺贵的，建议自己偷偷带些吃的。
值得一去的游玩场所，不管小孩，不同年龄玩的项目都有。
珠海横琴**景区一日游小结：前提，是实在不想辜负长长假期，小宝每天把珠海**挂嘴边，所以就网上订票，亲子票（2大1小，我家大宝是成人票），高速免费。1、关于游玩。园区确实不是很大，每个项目挨得很近。划重点了，人真的超级超级多，不过不挤挤好像对不起这8天假期。我们母子三人，游玩的目标就是看看看，胆子小没办法玩激烈的项目。除了海鸟馆没打卡，其他馆都打了，整体来说就是海底世界觉得还不错，演出我们全部打卡了。网红的水底鲸鲨馆太多人了，没办法拍照。顺带说下，鲸鲨馆大玻璃前面可以购买露营帐篷套餐，位置先到先得，500元，但是在鲸鲨旁边睡觉，嗯嗯，怪怪的。巡游方面基本到点收在大门入口的湖边肯定没错了，绕湖一周，那个龙马表演，路过身边的时候只觉得一股润滑油的味道，晚上7点的灯光巡游很不错，晚上8点的烟花也在湖边，可能是双节吧，这次主题很应节，运用了无人机、烟花和灯光搭配成一场非常不错的烟花表演，这时不得不称赞下园方，烟花表演的时候还喷了一些水，让空气好些。有个小攻略，由于灯光巡游和烟花表演是同一个区域，建议找湖边阶梯的地方站着就可以了，左边转身是灯光巡游，结束后一转身就是坐等烟花表演，因为真的有些人是6点不到就站着湖边位置了。2、关于吃喝方面。带了三个水壶，园区外面没有温水和热水，如果需要请进餐厅倒，找服务员就可以了。由于今天太热，我们都是买水喝，矿泉水6元，听状可乐8元，脉动12元，园区自制饮料18元，其他选择不多了，于是我也忘记买了多少，反正估计人手3瓶是有的。我们没有买餐饮套餐，只是饿了就停下来找吃的，非餐厅的小卖部，一个套餐盒饭68元，两条肠仔加一个鸡扒加一盒冰红茶（超市卖1元一盒那种），晚餐我们选择了大门口的餐厅，乌冬面108元，炒饭98元，反正不要考虑价钱就是了，不过味道还可以。我们是一个吃的女没带，园区说是不能带的，可能是国庆大多数了，今天书包没有检查，所以一堆人大袋小袋带进来了。3、关于衣物装备。记得戴帽子，不要傻乎乎带伞，人多，容易弄到别人。我们带了帽子，但是忘记带防晒了，所以晒了一天。有小朋友的，一定要推个小车，真的太实用了，什么不想拿的，不想背的，都可以塞车里。孩子下午睡了一会都是放车里的。一个带二娃的二妈，天气又热，又要看小的顾大的，身上的衣服湿了又干，干了又湿，头发戴着帽子由于出汗，耷拉着脑袋，有点衣衫不整的凌乱[捂脸]
少一颗星是因为88元是抵消卷，不是管一份，里面的餐厅很多不开，我建议游客带面包进去，餐厅的东西很贵，服务也不好，里面有自动饮料贩卖机，矿泉水6块，饮料8块，可以接受的，建议大家看准剧场时间去看表演，可玩性不多，但是可观赏性很好很多小摊也不开
比想象中的要好玩儿太多，绝对值得这个票价。几大剧场一定要去看，5D电影体验感超级强，让人身临其境，大呼过瘾，海豚表演、白鲸表演和海象表演都值得一看，与训练师的互动都特别和谐有爱，海豚表演还有小朋友互动，超级有爱。鲸鲨馆的巨型玻璃超级无敌，里面有好几条大鲸鲨。晚上的夜光巡游，花车很漂亮！烟花表演就像上演了一场好莱坞大片，烟花四起，美轮美奂，激光在空中打出各种海洋生物的形状，总之是一场超级棒的视听盛宴。还有其他各种过山车、水上游乐项目等等都没来得及体验。如果是年轻人，一天应该能把所有项目逛完，前提是不要排很久的队。如果带着孩子，逛一天还是挺累，最好玩两天！我们住的附近的马戏酒店，买的酒店套票，两天内可以随时进出。酒店设施也不错，很多东西都是孩子喜欢的风格，不足就是餐饮太贵。
买票要提前，不然价格会贵一点，晚了几小时下订价格就开始涨了十几块，吃饭要错开高峰期，我们一点多去吃以为算晚了，结果排队还是排了一小时还要站着别人桌子前等别人吃完才能抢到位置@雨林餐厅，大概两点半去就差不多了，人还算适中不挤，因为每个项目都排队停久的，玩耍2分钟排队一小时，所以最好做点攻略再去，基本上一天下来，我也就玩了两个项目，看就多了，看了四五个项目
孩子非常满意，大人累(o )热死了
来来来，敲黑板，划重点了！图片按照比例顺序来图一这个过山车真是爽，看着爽，有翻转，胆子大可以挑战，是里边最刺激的项目了；图二冰山过山车玩了两次，这个只有两次冲下来，爽，为了拍照更美坐第一排眼睛睁大，记得拍pose；图九5D影院体验三次，不错；图三比较平稳图四巡游在下午19:15图五空中飞人，很厉害！图六英雄庆典演出，一定要先去看5D电影哦！这里是相关的；图七图八海豚海狮表演，里边表演比较多小朋友都喜欢哦！之前怕一天玩不完就定了两天的票，其实一天足够了，上午到，下午进园到晚上足够园区不大，可以先从自己喜欢的项目开始，图一图二白天体验更好。整体来说不错
路上交通不方便，我们是跨市的，而且我们是倒公交的，不建议这种方式，因为我们从6:00出发到12:00才到的，路上交通非常的堵塞。   不过也还好，我们在下午5:00多的时候玩完了所有的项目，人很多，但是项目不会说规定人数，所以挺快的，而且我们有的项目还玩了两三遍。心情很棒，看到了很多不同的海洋生物，同时也在惊叹中国的科技如此发达。    除此之外，还要做好防晒，防晒，防晒。在门口拿一张公园指南。按照公园指南的路线玩，这样会节省很多的时间。
好玩，看了好多剧场表演，真的太棒了
有点远，不要花冤枉钱买特快手环，里面很大，人都分流了，排队时间不长，意义不大，是集合游乐园与水族馆的综合游乐场，里面的物价比外面贵3倍，自助餐比较贵，其他都价格还行，推荐一进大门的10点15分的5d影院，然后超级激流（11点开，可以提前网上买好雨衣带去，里面15元），企鹅馆（比孩子还高的超大企鹅，还喜欢水中wc），水战，企鹅过山车（人不多，没玩，有点恐怖），鲨鱼馆，海底潜水艇。
非常不错，圆满，小孩玩的很开心，就是一定得排队，整体环境很棒，尤其是烟火，服务人员，都很有耐心，和认真，期待下次再去玩。
想不到价格优惠，还这么好玩，不错哦，
五月一去的，疫情后刚开馆，票价打折，体验也严重打折，最漂亮的鲸鲨馆企鹅馆北极熊馆都不开，不值得去，烟花也有点敷衍我啊！玩机动游戏人不多排队时间也长因为要隔开坐，还是建议等正常开馆再去，第四次去，体验最差的一次，不会再去了。
便宜，比其他app便宜几十块，到海洋王国门口打印票时，打印出来的价格比买的价格也贵几十块里面设施很人性化，排队玩机动设施，都预告还需要等多久，排队栏杆的侧边都有长条凳，不用站着等，
**景区非常不错 值得一去
超值享受。家人玩得很开心
就是海洋王国的门不太好找，更适合带小孩一起去，那个过上车旋转木马小孩都可以玩的。海洋馆好漂亮，各种鱼。直接上图
食物的味道都不错，品种也很多，吃出了酒店星级的质量，一边用餐一边观赏企鹅，小孩子吃的很欢。最让我回味无穷的是那杯卡布奇诺咖啡，超好喝，强烈推荐
非常开心的一次家庭旅游，来之前还怕下雨，不过五一当天天气很好，不热不凉。里面大多数看动物和机动游戏，5D电影等等，压轴就是晚上8点的烟花灯光表演，动物场馆有很多剧场表演，可是没有提前规划，没标记剧场开场时间，只看了海狮表演，也很好看。还有北极熊，企鹅，海豚等等大型动物，这些和在电视看是两种感觉的。因为带着1岁多孩子就没玩机动游戏了。吃吃玩玩，累并快乐着，哈哈！总的很好玩，就是吃喝的东西很贵，建议下次去的时候要带多点零食和水。
取票很方便比官网便宜一些周末人很多，但是玩的一级棒
对比了一下选了这家含上门接的，价格也实惠，玩了一次觉得意犹未尽，下次有机会再来
早上10点进园，8点看完烟花就走了。除了丛林过山车和海豚剧场没来得及体验，想玩的基本都体验了。一进门右拐看了5D剧场，适合老小一起，剧情简单，效果赞！然后就体验了鹦鹉过山车，惊心动魄，胆子大的盆友一定要体验。一开始做了鹦鹉过山车，后面的机动项目我都特别淡定。企鹅过山车小学生也可以坐，可以让你体会离心力，不可怕。晚上坐的冰山过山车，黑乎乎的鞋子也湿了，那个人体烘干机20元一次没用。过山车还是要白天坐，看的更清楚，更刺激！坐激浪帆船很棒，刺激度适中。晚上做的40米雨林升降塔，在高空看夜景，灯光下的游乐园和企鹅酒店很美！白鲸表演很赞，场馆很美腻，海狮表演也可以。晚上4点水上飞人大汇演很赞！7点的海洋夜光大巡游特别赞，各种灯光游船配上音乐和舞蹈美极了。8点的海洋保卫战，激光、火焰、无人机还有水上飞人表演，将一天的游园行推上了高潮！最后的烟花幻彩表演，简直太美了，现场效果太震撼了。如果你去了**景区，一定要看完晚上的烟花，值回票价。值得表扬的是，除了票价，园内所有项目免费！！吃饭大概50元左右！
商家居然还能发错二维码，验票时工作人员说票已经使用过了，开始还以为是被骗了，还好工作人员及时告知网上买的经常有这种情况，只好及时联系客服，打了四次电话最后才重新收到验证消息，然后一条条重新填，白白在大门口浪费半小时，而且是一家四口傻傻地站大门口，好好的心情一下崩了，从来没有过这么差的体验！
馆内不是特别大，每个馆和每个馆离的都很近，我们是中午11点到的，下午五点之前就全部玩完了，特别要说的是里面的三场表演，都是有时间点的，建议大家安排好自己的时间和路线，一定都要看一看，很值得，园内不允许带吃的进去，大家可以在里面选择，价格肯定是贵了，建议大家带遮阳伞或者太阳帽，晴天的时候还是比较热的
非常有趣，鱼很可爱，游乐设施也很好玩，唯一不足就是没把演出看完
在惠民月的时候买的，超划算！印象最深刻的是工作人员的服务态度和质量，真的很好喔！即使夏日炎炎，都一直以微笑服务；还有就是很人性化的设施，女洗手间还有m巾出售诶！园内有好多场馆、各种剧场可以看，还有机动设施，全都包在门票里了！其实是真的挺划算。到处都有餐厅，价格也不算太宰客啦！建议大家在10月中旬或11月去，毕竟南方到那个时候也才稍微有点凉意，夏天去要做好防晒工作喔！不过园内有洒水喷雾降温，在没有空调的地方也会安装很多风扇，其实也不用怕会很热啦！还建议大家关注地图上的公众号，里面有简介和剧场表演，这样就可以合理安排时间啦！
很好玩玩，很值票，可惜小孩还小，身高不够，很多东西都不能玩，增加一两个80cm 以下能玩得地方最好。等孩子再大点再去一次吧
非常适合孩子去，场地不算很大，但确实值回票价。
6.9号去的，不下雨，但是很闷热。里面的水不贵，五元一瓶饮料。铁板鱿鱼40元，冰沙解渴28元。人不多，每个项目都不用排队，先玩了雨林区的几个游乐项目，一上来就喊破了嗓子在鹦鹉过山车上!冰川过山车没看到出来的熊，估计是天气太热了，动物都在室内呆着。鲸鲨馆很壮观，海底小火车孩子很喜欢。总之，不用排队的话，一天够玩了，孩子很开心，就是天气太闷了，北方人还真受不了。还好住在最近的企鹅酒店，下午五点半出园，回到房间洗澡，点外卖吃晚餐，19.30再次进园观看烟火表演。
哈哈，二次来到**景区，第一次就觉得很好玩啦没玩够而且时间短很多东西没玩到，就带家里人来第二次，碰上台风大雨天多担心影响游玩，高速路上车出了故障差点放弃游玩，门票写着前一晚11.50分前还可以退就纠结了很久，定的住宿不可以退的，所以修好车，就决定风雨无阻，然后第二天十点到**，别看人很多，取票很方便，工作人员也很多很好地安排了大家，每人能拿一瓶500ml以下的水，食物不建议带，门口会检查包包（越起眼越容易被看到工作人员就拿出来扔一边了）。一来就看5d动感电影很不错，刚好也不用现在外面那么热，当天的天气居然偶尔太阳偶尔小雨偶尔阴天也是很舒服适合游玩的，晚上的烟花和下午的各种巡游都没受到影响。一下雨就去室内的游玩也不错，因为是暑假又是周末，票价比平日贵也是实惠了，但是多了很多精彩的小剧场和表演和巡游，虽然已经一大早来玩了，但是中间大家也会累就要适当的休息，还是有些没看到的体验的，海豚剧场也没看，机动设施那些我们一个都没玩，排队外面也有时间显示挺好的，一般其他的排队不会很久，激动设施比较久点。园区里的餐饮比较多，感觉有性价比高的也有贵的，我上年吃的海底餐厅的，挺贵的也有标价，但是可以环境很好东西吃的也不错，这次吃了一家普通点的类似快餐厅的饭菜比较实惠，总之，这次还和王者荣耀结合的主题很有意思动物都那么可爱，体验了一把喂棕熊它们笑得我心都萌了，希望游客可以更有素质，我们和人偶合照的时候就被各种推郁闷(  )幸好还是争取了名额合照
哈哈，二次来到**景区，第一次就觉得很好玩啦没玩够而且时间短很多东西没玩到，就带家里人来第二次，碰上台风大雨天多担心影响游玩，高速路上车出了故障差点放弃游玩，门票写着前一晚11.50分前还可以退就纠结了很久，定的住宿不可以退的，所以修好车，就决定风雨无阻，然后第二天十点到**，别看人很多，取票很方便，工作人员也很多很好地安排了大家，每人能拿一瓶500ml以下的水，食物不建议带，门口会检查包包（越起眼越容易被看到工作人员就拿出来扔一边了）。一来就看5d动感电影很不错，刚好也不用现在外面那么热，当天的天气居然偶尔太阳偶尔小雨偶尔阴天也是很舒服适合游玩的，晚上的烟花和下午的各种巡游都没受到影响。一下雨就去室内的游玩也不错，因为是暑假又是周末，票价比平日贵也是实惠了，但是多了很多精彩的小剧场和表演和巡游，虽然已经一大早来玩了，但是中间大家也会累就要适当的休息，还是有些没看到的体验的，海豚剧场也没看，机动设施那些我们一个都没玩，排队外面也有时间显示挺好的，一般其他的排队不会很久，激动设施比较久点。园区里的餐饮比较多，感觉有性价比高的也有贵的，我上年吃的海底餐厅的，挺贵的也有标价，但是可以环境很好东西吃的也不错，这次吃了一家普通点的类似快餐厅的饭菜比较实惠，总之，这次还和王者荣耀结合的主题很有意思动物都那么可爱，体验了一把喂棕熊它们笑得我心都萌了，希望游客可以更有素质，我们和人偶合照的时候就被各种推郁闷(  )幸好还是争取了名额合照
去玩赶上下雨 人还挺多 不过取票没等多久 看了五D电影 海豚剧场 鲸鲨馆 企鹅馆 其他的都没看 因为下雨就回酒店了 总体来说园内的各种馆啊剧场都是很值得看的 也不会排很久的队就是我没选好时候来玩下着雨实在不想逛了
暑假一家三口去的，一票通玩，就是旅游高峰期人太多了，玩一个娱乐项目排队时间太久了，不过还好可以看看其他的动物表演也是很不错的，尤其是保卫战的烟花表演很震撼，里面的工作人员服务态度非常棒，里面的实物也不算很贵，可以接受范围之内。
网上订票便宜不了多少，发送的进园码居然还是别人用过的，打电话没人接，在门口耽误了半个小时才重新发送新的验证码过来，孩子都等的哭了，验票的工作人员说经常有这样的问题，看来网上订票问题还是不少
平日里不算多人，取票方便，直接进去。项目都很快有得玩，剧场才感受到人气。总体感觉不错，很值得带小孩过来玩。
工作人员，解答很耐心，感谢()
网上买还是便宜很多的，比现场买每张便宜50左右，靠谱，取票也很方便、快，只是真的如果可以选择千万不要赶旺季，人多还热死！带着宝宝就是一种招罪而且还有好多没有玩到因为排队很久，所以最好安排2天时间。还有就是不要购买家庭快票，好像一个人150元，真的没有用，因为没有什么人排队的。不过晚上的花车和烟花秀很震撼的！值得一看！
是一个很好玩的地方 ，看了海豚剧场的表演，以及白鲸的剧场，很活泼可爱，很精彩，会打招呼 ，哈哈，鹦鹉过山车，够刺激，都玩不够的那种，感觉就像超人在飞一样，哈哈，最壮观的就是，一个超级无敌大的海底世界，丰富多彩，目前见过最大的海底幕墙，就**景区这里了，还有很多可爱的小动物呀，企鹅宝宝们，北极熊，狗熊，北极狐很多很多 很多刺激项目，总之玩得很开心，吃的也很多，是一个独家游玩的好去处。
我们临时决定去的，没做什么攻略，但是以我的基本认知，两日票是不错的选择，果然，两天内，园子里所有的表演以及设施项目我们全部都玩过了，而且超级爽。不写太多的铺垫，以下说点干货，两点经验：第一、时间算好，不用排队，不用买快速手环。我们第一天是周日11点20进的园子，当时人也确实多，我就带着孩子把一天的时间全部用来看表演，以下是观看演出顺序，从5d—海豚剧场（顺带看海豚岛）—海狮剧场（顺带看海象山、海狮港湾）—夏日巡游—高台跳水—水上飞人汇演—小丑杂技（和高台跳水一个地方）—白鲸剧场，出来之后就是几个大馆：白鲸馆、鲸鲨馆、北极熊馆、企鹅馆，在路过白鲸馆时顺便坐了趟海底互动船（那个点没人了），这期间穿插吃两顿饭上几趟厕所等琐碎却重要的事情。等这些搞完，差不多就是晚上7:15的游街和8:00的海洋大作战压轴大戏了，找个好位置，站定别走开就行。经验二：不一定刺激的项目就一定人多，我们第二天进园是周一11:30，较前一天人少了很多，由于前一天看了所有表演和大部分展馆，所以我们就心安理得的可以接受排队这件累死人也急死人的事情了，其实还好，每个项目排队在20分钟左右，还有几个大项目根本没排队就进去了，像鹦鹉过山车、丛林飞车之类的，我按照顺序排一下：海豚转转车—旋转水战—雨林升降塔（低塔）—鹦鹉过山车（附带玩了海牛馆、雨林攀爬）—海洋瞭望塔—极地转转杯—冰山过山车（强烈推荐，虽然这个等了最漫长的40分钟）—梦幻海洋（我居然连旋转木马都没放过，反正没排队）—英雄岛：卡卡小屋、迷你潜水艇、水獭之家、触摸池、鳐鱼池、海洋露天剧场（就是个喷泉广场），这边的海怪塔和企鹅过山车，实在太过低龄化，所以没上了，碰碰乐不错—沙雕城堡（儿童设施统统不放过）—丛林过山车（太偏，没人排队，如果想弥补企鹅过山车的遗憾，就这个坐两遍）—海鸟世界（8种动物，还看到别人喂食斑海豹，顺便路过亲子园艺社）—激浪帆船（等了三拨）—超级激流（爽完，整个园子game over，时间晚上7点半），本以为行程全部结束，可小朋友还要再坐雨林升降塔的高塔，于是又在不用排队的情况下坐了一遍，弥补没有坐海怪塔的遗憾，就当是个电影后的彩蛋吧！之后，时间大概是晚8点，在大家聚集着观看压轴大戏时，我们乘着人少车少路顺畅，出了这片即将堵车的区域，所以超级爽！
老实说，不行，还不如我们云南的昆明花都海洋世界。也不如七彩云南欢乐世界。尤其是5D影院，真的太low了。我真的很后悔浪费了半天的时间在里面。孩子也很失望。。没有这种也能评为亚洲第一。。唉:-(
二刷海洋王国，一如既往的好玩，就是没有海洋保卫战了，有点失落。
2020.5.1五一错峰突袭**景区，空无一人的感觉真爽啊，不过室内大型馆如企鹅馆鲸鲨馆5D剧场都没开，北极熊和冰山过山车开了，估计等下或者明天人就会多了[奸笑]
见了超大的鲸鲨很可爱还有变色水母真的很美[小狗]最后的烟火表演和飞人表演也很壮观不枉此行鸭[转圈][转圈][转圈]
在**景区整整11个小时还没有到真正的高峰期项目排队不是很严重所以才会有充足的时间去看剧场玩游戏尤其推荐鹦鹉过山车并不是我最期待的悬挂式但也不是传统的脚踏实地的感觉一分钟跑完了整个轨道全程都要甩出去的节奏很刺激对于园区的餐厅已经算良心价了汉堡薯条饮料套餐55元海鲜拉面45元（三只虾一个蟹棒几个鱿鱼圈）七点半左右是大型灯光夜游8点无人机烟花水上飞行器各种动物剧场5D剧场和表演设施设备都很强大的样子感觉比青岛大连的极地世界好太多当然票价也差不多是他们两倍左右还有非常友好人性的服务
自助取票很便捷 我们是十二点多去到的 那时候没有很多人排队取票 就听前面排队的人说一早来到等了差不多两小时才取到票  把剧场都看了 没有玩游戏 时间是充足的 六点多的时候在海底餐厅吃饭 很幸运地坐到了窗边 可以被鲸鱼看着我们吃饭 吃完饭七点半出去走了走 等八点看烟花汇演 很震撼 …
星期六去的。我觉得人不是很多 。带孩子排队看 5D大电影和海豚官都很快通行了。值 很值
好玩，就是夏天去太晒了，小孩超过一米就要买票了，进门出要量身高的，里面东西很贵，小风扇88元一个，第二个半价，雨林餐厅饮料不可以续杯，米饭也是定量，不可以加，
导游服务好，照顾到位，赞
虽然门票300来块，看上去有点贵，但玩过之后真的觉得完全值回票价啊。5D电影，三大剧场，过山车，进门的天幕，海底世界的巨大展示窗，晚上的海底保卫战烟花表演和水上飞人表演，大巡演全都超级超级棒！！！园区整个建筑风格和装饰让人觉得仿佛置身童话世界，开心到爆！最后，不得不表扬工作人员，态度超级好，永远见到都是微笑挥手，还可以帮游客拍照。专业，丰富，用心，刺激，精彩，嗯词穷了。
好玩就是人比较多，还很热
带着两个小朋友，玩的很开心，特别是最后的烟花和水上飞人，特别的绚丽和震撼，没白待到八点等着。就是里面消费太贵，水10块一瓶，也不能带食物进去，湖南人表示里面的食物是又贵又不合胃口。除了吃这方面，玩还是很尽兴的，看也很尽兴，不愧是海洋王国，各种海洋动物，还有动物剧场，好看。
很好，速度很快，方便，直接去到换票。周五确定人不是特别多，闭园前的灯光巡游还有烟花一系列的节目都好精彩，家人都很喜欢。适合群体很广，带的父母和小bb一起去，没有玩到机械
340和618有什么区别吗
网上购票到达后，凭码自助取票，很方便。价格便不便宜就没比较过，是周末去，贵一点也正常的。园区机动游戏，参观，现场动物表演都有，印象最深的是5D电影
玩了一天半，几乎每个角落都走遍，非常好，尤其是几个剧场表演各有特色，非常精彩，还有5D影院绝对不要错过，晚上的烟花秀也是惊艳到我了。总之很值得。
取票还算方便，出票快。
不错，还是挺好玩的，棒棒哒
还可以，但1米1.5米这项太不人性化，老姐女儿才小学六年级，但身高一米六了，所以要补票，这样子享受不了套票的优惠啦！
非常好玩，超级赞，不枉此行
大学生票便宜了很多，体验很好
总体感觉还是比较满意，比较少人好多游乐设施都可以玩得到，还有各大水族馆都做好漂亮，里边得服务人员比较很热情，以后有机会还会再玩。玩得比较开心！
取票容易方便，第二次去了。里面吃饭基本6878元一个套餐（大概3年前是50元左右），胃口大的可以再叫一个白米饭6元一碗。建议带点吃的，藏好一点，分散放，就是每个人兜里放一点，中午吃一个套餐，下午随便吃点或者吃自带的，8点20分左右看完烟花就走，出去再找吃的。每个餐厅都有开水免费提供，可以自带保温杯。上午先看全部剧场和5D电影，下午就玩激动游戏，有部分需要穿雨衣，也建议自带，因为里面的雨衣贵而且质量不好，超容易难。最后自驾游的话，停车5元一个小时，50元封顶。
网上购票很方便，有自助取票机，两天内无限次进出。停车场很大，每小时5元，24小时50元封顶。工作人员服务态度很好，有问必答，时刻持有微笑，让人感觉很舒心。场内消费贵了，最好自带一些干粮，土豪随意。我住在几公里外的民宿，自己过去开车很方便。
早上10点开园，建议提早一点到，可自助取票，很方便。可关注公用号获取各馆表演时间，方便观赏。晚上的烟花秀要早点占位，不然不容易看到。
环境非常好的，食品丰富，有几种口味超赞的，还有海豚表演呢。绝对值得一来
如果不是因为下毛毛细雨，而且天气降温，估计玩得更尽兴。动物种类很多，几乎都是没见过的，玩得最开心的是那个5D电影剧场和过山车，一家人来的，很开心，门票值了！但是要吐槽一下里面吃的太贵了，随便点了两个饭，两个小吃套餐就300了，还很难吃。要不是有老人家，估计我宁愿带点零食进去。总的来说还是一次很愉快的旅程，刚好遇上大巡演，两个演员给了我糖果，哈哈哈！今年一定走大运！
网上订票，不仅便宜而且方便，前一天订的票当天去稍微排一下队就可以拿到票，地方虽然没有想象中大，但是玩的项目挺多的，由于人多每个项目差不多要排20-30分钟的队（估计小长假等候时间还要长）最刺激的鹦鹉过山车没玩，怕吃不消！个人觉得5D城堡影院和白鲸剧场是最值得去的，玩到傍晚大部分设施可以玩到了，里面的歺厅散布于各个项目旁，吃是很方便的，只是价格高份量少，一份饭75元，没有多少饭，不够一个成年人吃卫生间几乎每个项目旁边都设有，厕位足且干净，有厕纸洗手后有擦手纸和烘干的设备，很齐全！还要吐槽一下的是，虽然停车位多，但收费高，收了我们40元。总体来说还可以吧！
挺好的一个地方，值得一家人去游玩，里面好多可以室内的海洋动物表演，孩子们看的挺开心的，不过有小孩的建议弄个推车！里面项目挺多的，情侣去游玩都挺好的，还有一些刺激的项目
对比了几个平台的价格，最后选择去哪儿网最高性价比，两位成人票不到600元，值得信赖！景区也是值得推荐的好地方！好好好！
非常好的一次旅行  **马戏真心要去看  好看  而且这次住的马戏酒店  鹤隔壁就是**马戏  非常近 离海洋王国也不远
第一次来**景区，玩的开心。表演节目十分精彩，赞
我们去的时候天气很闷热，里面有几个分馆，可以看企鹅，海豚，白鲸，北极熊等等，还有娱乐设施，但是需要排队，有些对孩子身高有要求，总体不错，就是分隔太远，好难走
还不错，感觉还有一部分地方没有去玩到，晚上还有表演，可惜去不了了。
玩得很开心，烟花表演很好
愉快的一天，导游很好 ，下次再约！
行程安排合理，玩得非常开心
取票很方便，订的家庭票一开始还担心进去的时候出问题，没想到多虑了。里面很多东西可玩，但排队耗时太久又累，所以就只选择性玩了两三个，5D电影很不错，有时间还想再体验一次。吃的东西太贵，卖的玩具也是坑死人不偿命，但小孩哭着要，没办法，只能当买彩票了。总的来说还行，下次来会多带点吃的。
第一次来珠海**玩，首先进门不让自己带吃的，但是水可以带进去，进去后我们先看的5D电影，感觉非常棒，随后看了海豚表演，超过了我在任何地方看过的海豚表演。**里还有白鲸表演和海狮表演，我最喜欢海狮表演，它们都太聪明了。临出门前还看了水上表演，这个一定不要错过，非常棒的。总体上，在**里玩的非常开心
值得一去，尤其适合一家大小的地方
适合儿童，玩得非常开心
票是真的，没有问题。提个小意见：发送短信后跟客户确认一下比较好，我同时在这个票务方与去哪儿官方代理商处订的两张票，收到的是一样的信息，这张没收到信息，等入园时才发现两张是一样的信息，没有收到取票码。还好后来找了去哪儿网才拿到的。希望服务越来越完善。
请问，医护人员需要门票吗？？。
玩得开心 **景区比预计的玩得好
第一次去**景区 想着会排队。没想到取票过程非常方便，不用排长队走人工通道。价钱也要比现场买要便宜一点点！好评
很好。烟花很好看。天气好。
超级棒！烟花晚会也超级好看！
珠海**很一般，硬件顶级，管理很差！连打车都是非常的困难
门票很实惠，玩的也很开心
非常不错，圆满，玩的很开心，，整体环境很棒，尤其是烟火表演，服务人员，都很有耐心，和认真，期待下次再去玩。
扫描微信取票方便，价格优惠，很是方便。
非常棒的体验！第n次在去哪儿网买门票机票一日游，全网最优惠了！所以买旅游方面的东西第一时间看去哪儿，真的不要太划算
比横琴本地的优惠门票还要便宜20元，还不错，进园时需要测量小孩身高，身高高出一点的一般可以放行，还可以。
挺好玩，就是行程太紧，看完4场表演在玩机动项目时间有点不够，如果安排就一天游玩最好在人多时购买直通票，还有就是刺激的过山车项目小孩就别玩了，以免吓哭，晚上蚊子超多，准备好药，总体感受够可以，值回票价
海洋王国是真的很好玩，一口气玩完了很多项目，水上项目五月份去玩正合适。项目都是八点结束，挺好的，有些地方刺激项目都是很早就结束，给海洋王国好评。晚上的烟花更是漂亮哦！去到那里一定要等晚上八点钟的烟花，不然就白去了。买票取票也很简单，保留好电子码和二维码就可以取票。这次游玩完美。
很方便，当天早上购买，现场取票。
方便，省心，服务好，点赞
物有所值，我们买的2日票，入住的是企鹅酒店，吃是在酒店企鹅餐厅，真是不错的旅行，孩子大人都很开心，两日玩起来不累人，所有馆都慢慢看，所有表演都看完。真的很奇观，体验感超级好，海洋王国名不虚传值得去。里面的项目全部免费，所以这个价格一点不贵。超级值得
很好玩，晚上非常漂亮！不过确实好累。人山人海，排队玩游戏起码最少半小时，特别冰山过山车，玩几分钟排了两个小时左右！站到腿都软
第二次来。场馆表演特别好看精彩。海洋生物生动活泼。园区卫生整洁。工作人员努力用心不过还有提升的空间。建议工作人员都要说好普通话。并为游客做好服务。演出节目变化不大不明显，建议演出节目要有调整变化给来过的游客时时刻刻都有新鲜感。给来过得游客再次来游玩的理由。给第一次来还想在来的理由。希望**会继续努力谨慎前行做出世界做好的游乐园最好的海洋世界。
去哪网官方买的，很靠谱，全家购自由行，里面很美，去的前一天下雨，刚好那一天凉爽爽，很适合去，还有就是带孩子要推车子，里面很多都很方便推进去，企鹅海象鲨鱼馆…地很平坦的，带孩子的衣服要多带2件，防晒防蚊做好.订票还是定包餐的，可以去很多餐厅吃饭的，午晚两餐68以下很多款，孩子还有儿童餐也很大份，我和孩子吃的一份，城堡餐厅和海象山餐厅（应该是）儿童餐飞机模型和汽车模型套餐，太棒啦，最主要是仔仔超喜欢
很适合带小朋友去玩，晚上的节目很精彩！！
服务态度很好，烟花秀特别好看。
出票快，服务态度好，就是**风景有点差强人意
价格实惠得很，没骗人！
客服非常耐心 服务很好 园区很棒
很棒的一次体验，脚都走破了……买个快速会好很多，毕竟出来玩一趟时间全都浪费在排队很不划算，还影响心情。
挺划算的，可以玩遍全场
天气冷吧所以人不多，也不用排队很久，里面的食物也不是特别贵的那种，还是可以试试吃。动物很多，但是感觉玩的项目就没什么了，大部分都是亲子的，我们两个女孩子去主要就是只看了动物，还有各个剧场表演。5D电影半小时一场，推荐一下还可以。园里面好像在搭建什么，有些路还封了。没有带小孩子的去一次就够了，不用再去第二次，感觉没啥的了。
只给三星，多一个都不想给，花了一千多买门票，里面居然都不提供水喝？既然**面对的是儿童，这么小的宝宝难道给他喝可乐？喝冰水？连高速服务区都有免费的热水提供，一个一天收入几千万的门票和几十万停车费的乐园不提供水？你骂，赚赚那么多钱可想过孩子们
服务真的不错，每名员工都热情服务，园区规划合理，小孩子的天堂，但是排队等候时间都比较长，海象馆有点像冷宫了，没什么可看的，基本没人，巡游也不错！
好玩，实惠，导游负责。
感觉几百元的票价还收停车费，而且停车费还不便宜，有点不舒服！里面的饮食售价也是非常非常的高昂，高昂没关系，关键是味道太一般了，可能学校饭堂的水准都没有，对不起售价啊！景点其实不大，也没想象中那么好玩，自己掏钱的话不会去第二次！
超美的烟花和鲸鲨馆 下次还来
服务好，不错的一次旅行
人不是很多，入园比较快，小孩喜欢……
很好玩，就是里面吃的有贵了，还有停车费也贵，即然是景点停车应该优惠
哈哈，二次来到**景区，第一次就觉得很好玩啦没玩够而且时间短很多东西没玩到，就带家里人来第二次，碰上台风大雨天多担心影响游玩，高速路上车出了故障差点放弃游玩，门票写着前一晚11.50分前还可以退就纠结了很久，定的住宿不可以退的，所以修好车，就决定风雨无阻，然后第二天十点到**，别看人很多，取票很方便，工作人员也很多很好地安排了大家，每人能拿一瓶500ml以下的水，食物不建议带，门口会检查包包（越起眼越容易被看到工作人员就拿出来扔一边了）。一来就看5d动感电影很不错，刚好也不用现在外面那么热，当天的天气居然偶尔太阳偶尔小雨偶尔阴天也是很舒服适合游玩的，晚上的烟花和下午的各种巡游都没受到影响。一下雨就去室内的游玩也不错，因为是暑假又是周末，票价比平日贵，但是多了很多精彩的小剧场和表演和巡游，虽然已经一大早来玩了，但是中间大家也会累就要适当的休息，还是有些没看到的体验的，海豚剧场也没看，机动设施那些我们一个都没玩，排队外面也有时间显示挺好的，一般其他的排队不会很久，激动设施比较久点。园区里的餐饮比较多，感觉有性价比高的也有贵的，我上年吃的海底餐厅的，挺贵的也有标价，但是可以环境很好东西吃的也不错，这次吃了一家普通点的类似快餐厅的饭菜比较实惠，总之，这次还和王者荣耀结合的主题很有意思
挺好的，手机自助取票，就是去的太热了，还是要选好春秋去，热的没心情玩，但是还是很多小朋友去玩，
很好玩，特别是晚上8点的烟花，很震撼。
很划算，和家人一起去的，不够时间看完，很多馆都八点半关门，我们还是6点多才去到，可惜了。园内真的好大各种设施齐全，真的要好好玩两天才行，一天都玩不完，强烈推荐而且万圣节还很划算！
第一坐过山车，第一看海世界
玩儿的尽兴，特别好的地方，特别是特别是海豚表演跟5D影片比较喜欢
从停车场走到景区要半个钟…
确实是海洋王国，每个馆都很震撼！爱护动物，保护环境！小朋友特别嗨！
趁現在去玩 還沒有很多遊客 玩得很盡興
非常适合带孩子来玩的乐园，绝对值回票价（即便国庆比平时贵不少也值，儿童票价格跟官方一样，没便宜）。我女儿的评价是“比上海迪斯尼还好玩。”其实就是动物园跟游乐园的合体。游乐设施并不很多，超级激流 像激流勇进，但是落在身上的水可比一般的激流勇劲多多了；冰山过山车是过山车（不翻跟头）与激流勇进的结合，仍然会泼很多水在身上，不过天热，水在身上还挺凉爽；雨林飞翔是像跳楼机，但是更温和一些；鹦鹉过山车比较刺激，又翻跟头又旋转的。5d影院（卡卡大冒险）很值得一看，配合3d画面剧情，座椅会前后左右动，还能喷水和喷气味。表演不少，海豚表演、白鲸表演、海狮表演小朋友们都喜欢。水上飞人技巧很高。花车巡游规模比迪斯尼的小，但是特色的是夜间还有巡游，各种灯装饰的花车很漂亮。夜晚8点的灯光和烟花秀是压轴大戏，很漂亮和震撼。注意不准带吃的入园，水可以带。园内餐饮价格能够接受，住宿较贵，可考虑夜宿场馆内的帐篷，也是挺难得的体验。不远的横琴镇上的民宿虽然便宜不少，但是，房间真的太差太差了，强烈不建议住那里。
**景区值得一游的好去处！`
海洋王国夜宿真的不错，住在里面感觉还是不一样的
值得来！服务人员热情，娱乐项目也不错。
取票特别方便，工作人员服务热情。有玩的有看的又长知识，值得来！
这次家庭游，两大一小确实很划算，从积极入园到出园依依不舍，整个行程轻松愉悦。第一站就是5D电影体验，让宝宝了解探险之旅，然后就是海豚表演，进入海洋馆，过山车……一波比一波刺激好玩。好评，非常值得去，比广州**更有不同体验哦！
珠海**简直不要太好喔！设施一流，全国各地的游客那么多的人，但**的各种指示牌却能引导的很清楚，包括服务人员态度特别好，卫生间在人流量如此之大的情况下依然保持了干净无味道，且卫生间均提供手纸，虽然在网上购票时觉得贵，但去玩完之后就一种感觉:值！像白鲸馆的白鲸表演就给人留下超级深刻的印象！珠海**国际范儿，让人去玩完之后还想再去！尤其最后我们看完焰火表演天都黑了，游客潮泄洪般的从漂亮辉宏的出口出去时，两边工作人员列队微笑说再见，真的是让人赞叹啊！
人山人海，但是很值。扫这个二维码，输入取票码，可以直接凭电子票入场，不用排队，很方便。生成的二维码，记得截图保存！！！人多，最好买多个特快通道，快很多，不用排队，VIP位！80一人，五个管直入，不用等！如果人不多，就不用买！
不好玩，浪费钱，进园麻烦。
比官网价便宜不少，双人票522.8元，连滴滴司机师傅都是太便宜了，取票也很方便，非常满意。
动物有点少，本以为比番禺的好，但是有点失望，比番禺的还贵，不过还好啦，就是没达到个人预期而已。也挺不错的。
还是很不错的，孩子很喜欢
太棒了酒店，早餐每个座位都而一个陪吃的玩偶，吃饭过程中而大白熊来互动。好开心呢！
取票非常方便，凭取票码跟手机尾号就可以自助取票了。购买的是两日游套票，由于是假日人超级多，两日游票必须录指纹和票一起使用。想着是一天不够玩所以选择了两日的套票。如果一日游的朋友可以选择买一日游的票进园区只需花120元/人就可以升级为特快通道，玩项目和参观什么的都是走VIP通道不需排队，一天就可以全部玩完了。晚上的烟花一定要看，里面的5D电影超级好看，比广州**的4D刺激多了。体验了冰山过山车，太刺激了，心脏有点受不了啊
绝对是亚洲最大的海洋王国，海豚、海象、白鲸表演都非常精采，白天、晚上的花车表演非常好看，我没想到海洋动物种类繁多，场面壮观，第一次看到北极熊、北极狼……等动物，孩子玩的非常好高兴，工作人员服务周到，态度好。晚上的烟花也很精彩，只可惜手机没电了，没有拍到视频。
万圣节凑个热闹，到达正门自助取票机取票，有工作人员帮忙。比较怂，除了过山车以外，鬼屋一个都没敢去。办‘鬼’的工作人员相当热情啊，一直追，本人感受到了国外般的节日气氛了。希望下次去鬼不要再追着我了，以上。
两日联票对于带孩子的来说很方便，我家孩子三岁基本游玩的设施都没玩，纯观看，两天时间没有安排的很紧凑，中午回横琴新家园休息，还是很方便的，入口的时候去录个指纹就好了
去珠海玩一定要去**景区，超级好玩的，可以玩一天不带歇息的 还可以看各种表演 晚上还有海洋保卫战 水上飞人还有烟花 超级好玩的 而且里面的吃的没有想象中那么贵
可以看看其他的动物表演也是很不错的，尤其是保卫战的烟花表演很震撼，里面的工作人员服务态度非常棒，里面的实物也不算很贵，可以接受范围之内。
很好，亲子活动的好地方
物有所值，超级棒的景点，儿童更加激动。
真的很不错啊，就是人太多了，到处都是人，还好买了海洋特快。去玩的小伙伴可以根据当天人数多少决定是否买海洋特快手环哦，省去排队时间，三大剧场，冰山过山车，超级激流，英语过山车，梦幻海洋都有优先进场特权的哦。晚上的夜游挺好看的，对了，八点的烟花表演，一定记得提前去湖边占前排
很值得去玩的地方，**景区很贴心的设计出女士票，第一次来门票是350呢，我都第二次去了还没玩透，准备和家人再来一次，进去之后一定记得拿张地图！先把各个演出的时间看一下，把时间错开，吃的不让带，不过可以放的隐蔽一些，工作人员只是那个棍在包里来回翻一下！里面吃的有些贵！
第一次去**，虽然是万圣节专场。但是待遇不打折。以后还会再去
暑期游这是一件吃力不讨好的事情。天气很热，游人太多。我们在网上买的亲子套票，没想到因为孩子刚好超高又在门口补了票，结果没有优惠了。景点大门口有多处自助取票机，很方便。进去之后才发现，要玩必须一早就去，一项目需要排12小时的队，一天能游完一半的项目都不错了。里面不准带吃的，餐厅里的消费又贵又难吃，两份套饭花了我136大洋，吃了个半饱。晚上20：00的烟花表演最精彩，这才觉得门票花得值。
摄影师汤鹏很专业，把我们一家拍的美美的，带我们去了好几个拍照很美的地方
取票很方便，非常靠谱。工作人员服务好。赞赞赞。
小孩玩的很开心就是散场的时候堵车
吓死人了
门票可以在网上提前一天预订好，门票在酒店就可以兑换，很方便，一定要买快速通行的手环，酒店里买还能打对折，有了快速通行手环去热门项目就不需要排很长的队，游玩项目很多，晚上八点一定要看灯光烟花表演，总体来说很适合亲子游玩
套票很划算，可以观看一整天，主要我们是31号去的，刚好可以看完跨年烟花再走，一共看了两场烟花，超值。如果买酒店套票会更划算，至少不会那么累
超级值得，一家去玩的好地方。
夜宿很有意思，有种VIP 的感觉，别人都不能进去了我们可以在里面随意的观赏还有讲解，还可以去后场，摸了水母
一大家人出行，去哪里都是打车，叫车非常方便，海洋王国名不虚传，让我大开眼界，从上午十点开园到晚上八点看完烟火表演，虽然累但是值得，一家人玩的非常开心，站在玻璃外看鱼儿自在的游 好像是一种有效的减压方式，非常舒服，带爸妈体验了一下高空冲浪，惊现刺激，园区里好多都是带孩子来的蛮适合，以后宝宝我们也来，另外就是园区消费蛮高：吃饭基本是68一份的，还有雨衣15一件，总体来说玩的比较开心，各个地方都有去看看，推荐没有来过的一定来哦……
非常好玩，值得去的海洋王国，这是我们第二次去了，每次都感觉还没玩够，时间过得很快，国庆节天气热人非常多很多项目和景点要排长队，但是大家都依然坚持，因为每个地方都值得观看。
下午4点就可入园了。门口扫码电子票后直接去入口验二维码入园。各场馆都能看，建议先看完场馆，然后再玩鬼屋，否则场馆会早关门看不了。鬼屋到闭园前都能玩。8点会放烟花。出园时别理高价拉客的，直接滴滴就好了。
还可以，很划算，4点就可以入园了，这样很多项目都还没有玩，昨天去的有点晚，但是天气还是很好的，烟花也很美
冬天雪糕特别好吃，买了小食饮料坐湖边别有一番风味，七点是具有海洋王国特色花车巡游，很受观众欢迎，秩序非常好，园区工作人员服务态度好，必须等到八点的烟花汇演，值得一看！
我想说的是，这司机开车不是一般的慢。百度地图显示122公里一个半小时，他竟然开了2小时十分钟，就这样错过了最后一班车。然后，从番禺广场回公园前竟然可以用一个钟时间，对一个钟，中途加了两次油，回到公园前已经12点后，我算了下，8.45分出发，到我下车，竟然用了快四个钟。全程开70，这司机我服了。导游姐姐很好很耐心，但是这司机我必须吐槽。太浪费客人时间了。我都要发飙了。嗯，我刚下的车！
718的两大一小家庭套票很划算。从上午十点半到晚上九点闭园，度过了难忘的一天。早上从珠海拱北口岸等K10公交，结果发现人太多没有座位，于是坐出租车，七十七元，后来觉得这是个明智选择，否则站一路一个小时到了景点也没力气玩了。回来的时候坐21:30的末班K10，车上人不多，每人三元钱，感觉很好！海狮表演，白鲸，海豚，5D剧场，鲸鲨，重要项目一个没拉下，看了晚上八点的焰火，三口一起坐了亚洲最大的鹦鹉过山车，我们三个人都是第一次，太刺激了！然后老婆表示以后再也不要坐。过山车乘坐要求是身高132-195之间，我儿子刚刚超出一两厘米，小家伙高兴极了！做完后儿子要求坐第二次，我想想同意了，陪着他重新排队坐了第二次，这次竟然是第一排！！！整个过程觉得自己的腿会被撞到设施上，那感觉太刺激！然后儿子要求第三次，我说什么也不想坐了，陪他上去最后时刻决定还是陪一下吧！第四次，第五次…最后孩子自己说坐了八次，从第四次开始都是他自己坐，后边基本上都是些十来岁的孩子们在重复坐，无语！来之前觉得门票有点贵，之后就觉得真值！每个项目出口都是纪念品商店，东西有些贵，大概是超市同类价格的两到三倍，吃饭也比较贵，一碗面45，爆米花倒是不贵，20一大杯，进来的时候不允许带食品，不过检查时只是大概看一下，带点饼干巧克力之类的在身上或背包夹层，能省不少钱。谁可以带点，里边水最便宜的是十块钱，多带几瓶水是个不错的选择。
超级好玩 下次还会带家人来的
特别喜欢，从珠海站有直达的大巴，很舒适，里面的表演，各种游乐设施特别好，有秩序，特别喜欢，有机会还会去的，有巡场的表演，晚上还有焰火，特别好，服务人员很热情，超级棒！
品种很多，東西很好吃
人好多多多多多多多多多多多多多多多多多多多多多多多多多多多多多多多多，园区内吃个饭要75软妹币，好贵，晚上的烟花才5分钟
海洋王国里的海洋动物种类特别多，企鹅馆里的企鹅数量多到你根本数不过来，特别好。还有精彩的白鲸表演和水上真人表演，特别精彩，绝对值得来玩儿。还有白海豚馆，在那里可以听着优雅的钢琴曲，看着白海豚们在水中自由的穿梭，那种感觉特别放松，是用多少钱都买不来的，推荐大家有机会到海洋王国多玩两天，绝对值得一来！
获得二维码，二日入园按指纹就可以！海洋王国很大，5d电影特别推荐，逼真，有趣，座椅还喷水^_^，鲸鲨馆超大水族箱！过山车老公说很刺激！带孩子坐了冰山过山车，太刺激了，我和儿子全程闭眼到底下的时候，鞋全湿！
非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好，电话沟通负责任
准备出发突发了一点情况，父亲年纪大了，身体不适应，折返了，**大门都没看到，出示了医院证明也没能给我退票，这次订票体验非常不愉快。
凭码取票相当方便，价格实惠
非常好，最好安排两天时间游玩。这次带着小宝宝，只能看表演，节目丰富，一场接一场，有些节目因时间关系错过了，过山车留给下次了。
春节去**玩，这间算便宜的，简简单单，卫生比较干净，就是空间比较小，隔音效果不好。店家老板娘挺好的，很友好。
唯一珠海横琴新区，距离市区打车需要60元左右。门票350元以上，但真的物超所值。不仅可以看到很多的海洋动物，还有北极熊、企鹅等。动物表演、空中飞人、花车游行、海洋包保卫战、以及晚上的烟火表演，都是美不胜收，精美绝伦！去过大大小小7、8个海洋公园，这个是最好的！不是之一！里面的饮料，有点小贵，5-10元。吃饭，50元起每份。可以带一瓶矿泉水，以及一点点小食品。
非常好的体验 适合老人小孩去玩
**景区是全世界目前最大的海洋馆，里面不仅仅有丰富多彩的海洋动物，还有精彩的海洋表演，除此以外，各个主题区的游乐设施也是很给力。有冰山过山车，是有一段矿山车的感觉，然后两次的落入水中，还有可以带你翱翔天际的鹦鹉过程山车，还有倒立式的激流勇进海象山里面的等等，企鹅酒店是珠海横琴海洋度假区里面离海洋王国最近的酒店。房间里的设施和用品都是企鹅主题，早上的时候在酒店的企鹅餐厅还可以跟企鹅一起吃饭。只是要起很早去抢位置，要不然离企鹅近的位置很难有。平日里一天足够，酒店住客有些特权，可以享受。如果是节假日或者带孩子的，还是建议玩两天。听说今年暑假里面就会有新的主题曲开放。不管是学习海洋知识，还是游乐，都是不错的选择。另外每天晚上有海洋保卫战的烟花表演，是真的良心。值回票价鞋超级好看震撼。
物超所值！因为是淡季，十二点左右入园，到晚上八点离开，所有的表演都看完了；对游乐设施兴趣缺缺，不过从尖叫声来看，非常high！值得一提的是，5D影院和白鲸表演，还有晚上八点的烟花汇演，非常震撼！海洋奇观的鲸鲨馆，俨然是一个缩小版的海洋王国；北极熊馆还有北极狼和我最喜欢的北极狐！
价格比现场购买便宜，取票方便。
原本是冲着就餐环境去的，但十分失望，环境不精致就像快餐厅，食材就更差了，海鲜不新鲜，做的也差，不值得
第二次来**景区了，一直在不断的优化，体验越来越好，里面的动物种类和视觉效果真的是目前我见过国内最好的，没得说
开心的一天，虽然当天因为疫情原因提前到五点闭园，但一点也不影响我们全家游玩的心情。还是不错的旅行
幸好赶在强制闭园前，玩了一天，女儿玩的也很开心
儿童票已经没有优惠，因为临近春节了，人特别多。
临近春节， 这个双人票很实惠，里面玩的也不错。
晚上的烟花表演很叫精彩
还是挺不错的，表演都很精彩，环境很干净，晚上的焰火表演很震撼，建议买两天票慢慢玩，就是里面的食物略贵
**景区非常好，值得一看。
很好的游玩体验，推荐大家来玩
对于65岁以上老人来说，这门票贵了，只是去陪玩，看一看而已，不可能还去参加那些那么刺激的项目，但没办法，要进去就只能这样。
景区很大，取票方便，玩的很好。
大人小孩都适合的地方，非常好玩
非常好玩，老爸老妈都觉得票很值！出票也方便，价格优惠！
评分：     2018-08-288月25号去玩回来的，定错了一张9月25号的门票，有哪个朋友需要的找我，250出了。
非常值得玩的地方，晚上的烟花很好看
很好，值得去。去过**其它的海底世界之类的就不用去了
不错不错，小朋友玩得很开心！
就是玩的太累了，什么都想玩一下，冒险岛水上车排队时间太长了
值得一去的海洋王国，不仅看海洋动物，还可以乘游乐设施，门票都包含了，不需要再购票！
小朋友玩得很开心，不错！
值得推荐，第一次去。很好玩，晚上最后一场烟花精彩，
取票方便，很值得一玩，有海豚、海狮、白鲸表演，有各种海洋动物可看，还有碰碰车和过山车乘坐，因天气太冷，冲浪就未去体验，5D电影也很不错，椅子可随剧情摇动，还有水雾溅到脸上，很逼真，最精神的压轴是烟花及飞人表演，实在精彩
还不错，就是门票太贵了。而且里面的水也特贵，2块钱的水里面买十元，还没用直接饮用水点，强烈要求物价局去查一查
很不错，几年前带儿子去了一次，今年带上老公儿子和宝宝又去一次，买了个家庭套票，还不错，就是吃得有点贵。要特别感谢海狮剧场的一位工作人员，借电话给我联系走散的老公。
很好很方便，只要提前一天预定就可以了。从广州出发，大概到了是11点半左右，然后在车上买份盒饭吃完就可以开始玩耍了。看完烟花出来正好八点半。回来的时候要快一点，没有堵车的情况下10:45左右就可以到海珠广场，没有乱收费乱推销！导游像个大学生哈哈哈司机师傅也挺好的，准备各种你能用上的供你挑选
园子里有好几个类似过山车和激流勇进类似冲浪的项目，只玩了鹦鹉过山车给爸爸难受的不行，5D影院也晃的人有点晕，效果还不错吧。一天可以玩完的了
这次游玩是带老人跟小朋友同行的，他们玩的都挺开心，项目游玩小朋友身高够大部分都能玩，老人也有很多项目可以玩，节目安排的很不错，六月二日去玩的，每个项目排队情况也还好，没有等很长时间，白鲸表演很精彩，互动不错，小朋友老人都看的很开心，早上十点入园到晚上看完灯光焰火表演才回酒店，除了过山车跟一些都不喜欢的项目，其他差不错都看了！因为这次有个两岁多的小朋友，不过小朋友在海洋王国里已经玩的很开心了，所以没有去看大马戏表演！总之这次游玩很不错！
人超级多，过山车很刺激非常刺激，海洋主题！非常不错马上离开珠海了所以选择去玩玩，很值得这里面的过山车是我玩过最刺激的过山车了！
海洋王国特别适合带孩子去玩，里面有表演，看好表演时间就行，晚上的放烟花表演很精彩，只是声音太大，孩子太小有点怕，里面海豚馆和白鲸馆表演很精彩，就是暑假人太多，里面东西太贵又难吃，景点的工作人员很多，服务都很好，值得一去
非常值得去的地方 海洋生物多 服务人员很热情 友情提示 买好雨衣 可以把三个水上玩完再丢掉 快速通道买120元的机动游戏项目就可以了
非常好玩，食住方便，价格便，服务好
没有二维码，还是要取票，没有更方便
比其他方法買便宜，買了後訂酒店又有優惠
**海洋公园里有很多海洋生物，小朋友很喜欢。取票方便，门口就有自助取票机。
必须说一下：导游邓俊杰人真的超级好的！平时都懒得写评价的，因为这次遇到的导游太负责任了，所以特意来写的，我带着小孩自己一个人比较不方便，多亏了小邓帮忙，非常感谢！年轻人又人耐心又热情又负责任，真的是大好人一个！从来没遇到过这么好的！
鲸鲨馆很赞，其他几个主题剧场也不错，不过里面的食物太贵了，还不让外带，一瓶脉动12块，一瓶纯水10块。
定的两天的票，感觉没有什么好玩的，玩1天就完了，一瓶脉动也要12，景区里的东西都贵出3倍的价格。也没有军人优惠
商家及其不靠谱，不仅少发取票码，还关机联系不上。最后去哪客服帮助解决了问题，但是商家至今没联系我道歉，真是不负责任
一直在去哪儿上买票，出行方便！准确！价格好
烟火表演临时取消，应该退回部分票款
不错，小孩子玩的很开心，鹦鹉过山车也不错
好玩 好刺激玩了还想去
票便宜，取票也方便，**景区也比较好玩，就是里面一个卖鱿鱼片的摊子，卖东西的小哥太不是个东西了，小孩子去买，就是不给你，后面来的n个人都不给小孩子，这是什么心理？真不是个东西
不错，推荐！不错，推荐！
！很好！因为是淡季，取票很方便
晚上的烟花表演精彩，总体感觉不错
非常感谢您去哪网！下次还来！
里面看的多，玩的较少，如果没有晚上的“海洋保卫战”，那就真的不值了，晚上8点的海洋保卫战四个字可以形容“无与伦比”！
五光十色，资源丰富，不虚此行！
非常好玩，小孩很开心！
非常适合带孩子来玩的乐园，国庆期间早上9点开园。绝对值回票价（即便国庆比平时贵不少也值），网上订比现场买票便宜不少。我女儿的评价是“比上海迪斯尼还好玩。”其实就是动物园跟游乐园的合体。 游乐设施并不很多，超级激流 像激流勇进，但是落在身上的水可比一般的激流勇劲多多了；冰山过山车是过山车（不翻跟头）与激流勇进的结合，仍然会泼很多水在身上，不过天热，水在身上还挺凉爽；雨林飞翔是像跳楼机，但是更温和一些；鹦鹉过山车比较刺激，又翻跟头又旋转的。 5d影院（卡卡大冒险）很值得一看，配合3d画面剧情，座椅会前后左右动，还能喷水和喷气味。 表演不少，海豚表演、白鲸表演、海狮表演小朋友们都喜欢。水上飞人技巧很高。花车巡游规模比迪斯尼的小，但是特色的是夜间还有巡游，各种灯装饰的花车很漂亮。 夜晚8点的灯光和烟花秀是压轴大戏，很漂亮和震撼。 注意不准带吃的入园，水可以带。园内餐饮价格能够接受，住宿较贵，可考虑夜宿场馆内的帐篷，也是挺难得的体验。不远的横琴镇上的民宿虽然便宜不少，但是，房间真的太差太差了，强烈不建议住那里。
很值得去的一个地方，对于我来说，比较喜欢观赏性的东西，晚上的烟花真是不能错过，还有下午的水上空中飞人，也是一大亮点，最让我印象深刻的是一个小舞台上一对耍杂技的外国人，无论有没有人去欣赏他们的表演，都尽自己最大的努力去完成，还挺佩服他们的，园区吃的东西还不太会太贵，吃一份汉堡套餐也就50块左右，就是小学生比较多
订票有准，之前在携程预订的，结果没有票，又不通知订票人，感觉非常不好。换到这里，总算是有准的。以后还会使用的。
那天我们全家都去了，孩子玩的非常开心，大人也玩的很高兴，无论是海洋生物，还是机动游戏，都全程参与了，我最喜欢的是水母，特别美！！！
**景区是到珠海必去的地方，也许是大家共同认知的共同点吧。众所周知，旅游景点同质化在国内比比皆是，**景区也不例外，但它又值得一看的就是胜在海洋动物上，的确是目前拥有海洋馆最大的公园！网上订票会便宜很多，取票就在入场口自助机上凭取票号+手机号后四位数输入即取，方便快捷。十点钟开园入场，先过安检，该处主要是开包检查是否携带食物入园，一般不会太过认真的。然后验票入园，记得入场后左侧边取游园导游图。园内分左中右三部分景点，按图从右到左至中或者由自己选择自游均可，我想推荐的是从中到左后中，因为中间正对海洋馆，从白鲸馆入游先看海洋动物才是目的所在。园区内有白鲸、海狮、海象，海豚表演，时间需要在场馆门口查看，导游图上没明确标注，会导致游人不知先后观看哪场表演的好，小有瑕疵。其中感觉海象表演尤为上佳，搞笑指数高。园内其他游览设施都比较同质化了，水上娱乐，过山车，碰碰杯等大家伙都不陌生，想玩就玩，不过雨衣需15元/件购买，这有点说不过去，你既然是海洋王国 游园咋不大气点送呢？就类似于餐馆吃饭还需买筷子等餐具一样！园内吃的也方便，一可以在几个酒店订购，二可以在各景点购买，60元/份左右，贵不贵就看消费力了！如果要在景区内游玩一整天，包括观看晚上8点多钟烟花表演还是建议填补肚子一下，其中煲仔饭值得推荐。园区不是很大，一天足够，也不是网友常说的需两天游玩才行，那是尽性玩个遍。园内工作人员态度好，随问随答，尤其是清洁工人，保洁也做的不错。游完出园后交通也方便，靠右边走便是公交站，当然叫滴滴打车更方便，总之，花两百多元的票价还是值得推荐的，该景点除了吃喝小贵造成不方便以外，其他的都处在首先水平，当然好的地方人多也就不足为奇了！
海洋王国，不错的选择！值得一去！有机会再去一次！买个vip就能玩好了！
到**后拿取票码取票，方是很方便，价格也便宜，不过出现一个小插曲，我买的是一大一小的票，结果只有大人的票，打了好几个电话才解决。
多次用去哪购各种门票，真是方便快捷，价格还低，取票也很方便，太好用了。
物有所值。不解释。里面所有项目免费。还有5D电影那是超震撼的体验。而且表演馆的表演超级精彩，很有国际范
我们刚好是7月的长假去的，人数比较多。但是早一点去玩还是比较少人，尽量提前买好票再去游玩。取票口也有工作人员提供帮助。
超级赞，大赞特赞，带着宝宝玩的很开心，就是人太多了，过年期间人爆满，外面路堵死了，里面排队老长了，吃饭也是没有地方的，不过！机智如我买了快速通道票，虽然贵点，但是在人数达到最大值的当天，十一点才入园的情况下几乎把所有大项目和演出全看完了，哈哈哈，所以不让不舍得花点小钱哦，白鲸表演，海豚表演，极地过山车，象牙山激流勇进 还有鹦鹉过山车不要错过哦。
男朋友带着我和我妈妈第一次出去珠海**玩，感觉很幸福，需要注意的一点是看动物需要带一件外套，因为空调很冷！哈哈其他都很精彩，而且还丢了已经T恤外套，也算是难忘的一次**之旅了！
真是值得推荐的地方，非常适合带孩子一起去玩
环境很好，很好玩。环境很好，很好玩。环境很好，很好玩。环境很好，很好玩。环境很好，很好玩。环境很好，很好玩。
总的来说还是非常不错的，挺值得一玩
玩的不错，就是夏天的时候，一定要带伞，带伞，带伞！
早上12点进园，9点看完演出就走了。值得一看，但是交通确实不便。各场演出都值得看，所以时间要好好安排。注意事项：1、5号停车场比较远，所以早点去，停1号就方便了。2、需要换纸质门票！3、游园图上没有演出时间，这个比较坑。最好公众号能发布一下。4、有两个项目，需要雨衣。
太好玩了，国美目前去过最好的。就是过山车的一些游乐项目说什么检修，真是心机！
人太多了。体验非常不好
太坑了！665一张买的，到了海洋公园发现官方有活动！卖的比官网还贵！说的活动价不给退差价，大家买票不要找这家代理了，留意下景区官方活动
很多自助取票机，方便！票价比现场优惠很多！第二次来了，完全可以玩一天，完胜香港海洋公园
挺好玩的，虽然园区有点小，游客设施不多，海牛馆没有海牛，全是鱼。但是5D真的很不错，晚上的海洋保卫战和烟花汇演简直让人震撼。不知道是谁驾驶的无人机，好牛掰，可以摆各种不同的形状，这一趟没有白来！
值得好好玩，进里面食的饭就是贵。
珠海**没有广州**大，带小孩，所以惊险刺激的游戏都没有玩，不玩那些游戏的话，半天时间足够了，周末人会比较多，且都集中在鲸鲨馆比较多，所以后面去游玩的游客可以根据场馆的人员拥挤情况来定先玩哪里，有些像旋转木马和海底总动员之类的，是可以带小孩玩的，当天去玩的人多，餐厅吃饭都没有位置坐，觉得人多的时候，就餐是个问题，且这段时间很多地方都在改建，不是很方便呢，晚上的烟花表演挺震撼的，不过因为声音有些大，小孩有点害怕了，鲸鲨馆是小孩最喜欢的地方，呵呵，不过感觉都没有很大的鲨鱼或者鲸之类的看呢，里面那几条也挺大，但没有我原先预想的那么大...呵呵
不错，非常的方便，便捷
很好玩！！！！阿阿阿！！！
没用上但习惯好评。建议不用买。
珠海**比广州好玩，个人觉得，很不错
还可以，挺好玩的，特别是晚上的烟火表演很值得一看
高考期间三天两晚一家三口去**玩，总体不错，第一天下午入住，晚上看马戏，第二天海洋王国，第三天随便逛逛返程。这个时间人少不用排队，玩起来很轻松，除了5D电影、海豚、海狮、白鲸表演，还有过山车等游乐设施，大部分项目儿童要1.2以上，压轴是晚7.8点的花车左右和烟火表演，值得一看。正赶上台风天，但玩的时候都没雨，天气凉爽舒适。三个酒店都很近，5分钟走到海洋王国，横琴酒店高档点，有内部水上乐园，企鹅酒店、马戏酒店也不错，我们住的企鹅酒店，硬件很好，服务很贴心，吃的有点小贵，食街里吃一餐还要15[%]服务费，不过全国景区都一样，份量足，味道也可以。小孩玩的很开心，值得一去！
太糟糕,门票价格贵的离奇,大型游乐设施又玩不了,下了一整天的暴雨，一件所谓的塑料袋雨伞也卖成一个好价格，不让带吃的进去,处处想着收费，要求补偿部分未游玩项目损失费
服务非常差，早晨车晚点一个多小时，导游业务不熟练，连个集合地点都说不明白，导致两点才入园，很多项目没体验完，最差的一次旅行体验了，给一星都太多。
非常差，车晚点一个多小时，导游业务不熟悉，导致近2点才入园，项目没有玩全，导游很难沟通，如集合地点表达不清楚，导致差点掉队，整体体验差。
服务一般。表现在两点：1，烟火表演结束后，大量游客集中散场，无任何应急交通，大量滞留；2，等餐区收拾人员太少，找到桌子，上面上次食客留下的餐盘，等半小时无人收拾，感觉收拾的工作人员都像没吃饱一样，反应迟缓。
还不错，取票方便，年卡划算。
挺值得玩一趟，成人的娱乐项目大过孩子。看人比看动物的人还多....
省钱，取票方便，便宜100多。
第一次去珠海**玩，特别尽兴。首先，门票加车费就特别划算，前一天导游会通知我们第二天在哪里上车和车牌号，我们这次跟着朱导游，年轻的女孩子，特别负责任，还有想跟着她吃外卖的话也可以一起预订，因为进去时间靠近中午，我自己带了吃的，外面吃完才进去，到了下午饿了就吃点小吃就好了，偷偷藏了条巧克力进去，不过发现有很多人带面包，也不知道她们，怎么拿进来的。根据进门扫二维码可以知道多少点有什么活动，看地图看指示，我一个人一个下午就可以把项目全部玩了一遍，安排好时间就行了，推荐白鲸剧场！不过有点不开心的事是去的路上后座的阿姨一直踢我椅背，回头盯了她几次，居然毫无反应，回程后又开始踢椅背，我就说“美女，能不能不要踢椅背？”那个阿姨说“没办法”无语了，心里安慰自己，出来玩什么人都有，忍本来想让导游帮我解决下，后面就算了……
一天玩，有点赶时间，但按地图顺时钟走，无死角玩完，总1万6步左右。星期天去的人还好不太多，但每个玩设施也需排半个钟头。需自带水和雨衣（玩），里面小贵。小孩至少1.1以上去比较合适，会量身高，才有得玩。晚上烟花很好看。小朋友可以跟工作人员要卡片，集14张卡，每馆一张。好玩又好换礼品。
里面很大，对于我这种方向感差的人来说，真是蒙圈，园区有很多刺激类的游玩项目，可惜我不敢玩，觉得这个门票价很值，可以玩些大型游乐项目，还可以看很多的动物，那些动物真的超可爱的，看的出来它们生活的很好，被照顾的很好，进园区会检查包包，不让带食物进去，带水是可以的，里面有很多的餐厅，不怕饿肚子
很不错的一次游玩体验，导游很靠谱，态度很好，提前都有联系，行程和午餐安排的也非常满意，价格适中，强烈推荐，给个赞
很开心，我们很开心，小朋友们玩的不亦说乎。下雨也阻挡不了大家的激情！让小朋友们深度的了解了海洋知识。白鲸的精彩表演也深入人心！也教会了我们要保护动物能与它们和平共处
还行吧 今年基本上把所有鬼屋都逛了一遍，虽然不怎么吓人就是了
很值得一玩，还会再去一次。
万圣节很漂亮，烟花特别绚烂，非常好看。海洋动物很多，就是晚上去没有动物表演科，略微遗憾。海洋保卫战表演很赞，有大片的感觉。
超棒 值回票价！下次还会想来的
4月6号人超多的，不过可游玩的东西比较多倒也分散了不少人流，一个项目平均一个钟就能玩完了。玩得挺开心的，3个剧场和5d都看了，还玩了鹦鹉过山车和冰山过山车，转转杯，看了海牛和企鹅，也赶上了巡游和烟花。3个剧场的模式都差不多，但也挺用心的。5d要是能将座位设定为上升模式可能更好，不然被前面的人挡了就少了很多感觉。2个过山车推荐指数5颗星！冰山过山车结合了漂流和过山车，有创意也很刺激。鹦鹉过山车就不说了，太刺激了，起先男朋友笑我说怕，结果也帅不过3秒哈哈哈哈
取票很方便，价格也好。
这个套餐非常划算，满意满意
超级好玩超正的一次体现
一路上很顺利，取票没有排很久队，我们买的家庭票，一张就够三个人了，非常方便 客服很好，一开始我忘了自己换了手机号，一直没等到确认短信，还以为有问题，打给客服，客服让我报手机号码的瞬间想起来是另一个号码，一看果然确认短信很详细。整个过程游玩惊喜又快乐！
星期日去没有这么多人，好玩
适合家庭出行,带上小朋友 应该是小孩儿最喜欢的地方了去的当天,天气不太好又刮风下雨的 人特别少 取票也是分分钟,游乐设施也不需要怎么排队比较向往海底隧道,去到后真心觉得好看阿 不过去的地方多了,你就发现**的海底隧道特别多!看着看着也就有点审美疲劳 不得不吐槽a一下 不能带食物进去园内的规定里面的东西实在是贵 并且味道一是一般般 表示真的很无力阿  大风的天气 饭菜还是冷的.. 过山车很好玩! 白鲸剧场也很震撼!!也属于去了一次就不会想再去第二次的地方吧跟朋友一起去的 不管去哪都是很开心的说!
很满意的一次旅途，看了好多，别家都没有烟花的安排，早早就走了，你家就有，毫不犹豫就定啦，导游人也很好，回来的时候找不到车，导游还亲自下车来接我们，有机会来，还定你的团喔
一直想去看看，这次打着带孩子去长见识的旗帜去了。园区占地面积很大！如果带宝宝的话一定要带婴儿推车！虽然现场能租，但只合适稍大的小朋友。首先，我们去的那天人不算特别多，但是门口取票的指引不足，要先找现场的工作人员开单（提供短信上的取票码+手机尾号），再到窗口取票；过安检的时候工作人员也只是大概看看，还是比较快的！然后我们没有拿园区的地图，也不知道在哪拿....就顺着道从右边开始一路走着看，不得不说园区里的卫生、绿化等还是挺好的，当天风大，看到路上一直有人在清扫落叶。然后路边每隔一段路也都有椅子让游客休息这个不错，但是估计人多的话就不一定有位置了[偷笑]再来，里面的动物种类还算蛮多的，以各类分开一个个小馆区，每个小馆区里的音响都不错，一直都有播放一些音乐，偶尔还有个工作人员在讲解一下相关动物的知识。食物的话，跟所有景区的一样，贵！但口味就.....个人喜欢吧。这次主要是看动物，没有玩机动游戏。综合说来还是觉得不错的！
官网发了几条订单号信息，就是忘发取票码。害得取票时弄了好久，本来取票的人就多，好不容易排到队还取不到票，最后打客服电话才发过来。只好又从头排队。耽误了入园一个半小时！！！前前后后取票花了两个多小时！！！
那天一直在打台风，偶尔停停走走。海洋世界感觉也不算很大，一天能走完。还有些机动车可供游客游玩。里面的东西是很贵，可以背个小书包偷头放点，饿了的时候可以吃。有白鲸表演和表演。值得看看的。
买的是家庭票 取票非常方便 里面玩的项目非常好 都不会另外收钱 就是排队要很久 可以花钱买个快速通道 不用排队 里面的海底动物种类繁多 品种齐全 很值得看 是小孩子的天堂
不错，很方便，下次还会来的
很好玩，有点遗憾白鲸剧场没看成，提前天15分钟到达入口被告知已满场，明明看到特快通道的可以进去
非常完美，里面娱乐和演绎都很棒，还赶上万圣节活动，完美
很愉快的旅程，没话说，非常满意，希望宝贝长高了能再来玩
超级多人的，不过很好玩，超级开学啊，不过走到腿都软了，消费还好吧，东西都挺贵州的
不错，很好，非常棒，赞赞赞
超级方便，很值，园区也很好玩的
比上海迪士尼好上100倍，也要排队游玩但是最多10分钟就行了。虽然下大雨但是却挡不住大家的热情。珠海**游玩必备：雨衣，可湿水鞋。吃饭时间段人超多还没座，尽量错开这个时间，土豪可到海底餐厅任意挥霍。过山车超级凶险，没敢尝试。一天的时间基本可以走完所有项目。
比官网便宜了35元，有人打电话联系，送到海洋王国门口。
很好。取票直接在企鹅酒店就有自动取票机取了。
第次去了，去哪儿真给力，提前天买的二大一小套票价格给力，一家四口玩得很开心！！！住海洋王国附近，早上九点半就到了，5分钟内换好票，虽然**实习生多(一般是学生，此处省略一万个字，大家懂的)，但服务超级赞(从引导员引导换票至出园整个过程)，值得表场！！！刚好是跨年夜，节目很丰富，晚上的海洋王国更精彩，强烈建议购2天套票，才能尽兴！！！美中不足的是海洋王国的巡游内容不够丰富(迪士尼的多年积累值得借鉴)！希望**可以做得更好！！！
价格很优惠，烟花很震撼，很好
真的挺好玩和好看的。鼓起勇气挑战了过山车，吓死宝宝了，再也不敢玩儿第二次。各种动物都好萌好可爱，好喜欢白鲸，漂亮极了。晚上的烟花特别美，虽然人爆多，但也很值得了。
暑期旺季去游园，从入住的企鹅酒店步行去园区十分钟就能到达目的地，人超级多，人山人海，但是排队时由于园区工作人员安排分流得当，所以也没有排队等的很焦急，园区内各个场馆表演都有时间显示，而且各个场馆的工作人员也会提醒游客哪个场馆将会有何表演即将开始，可以提醒没看过表演的游客去看各种表演。场馆里不仅让游客欣赏海洋动物，还有工作人员适当的知识讲解，寓教于乐，蛮值得带孩子去游园的。园区内还有具有代表性的冰沙，深受孩子们的喜爱
超值超好玩超美丽哈哈哈
大家值得去看看，我介意大家多穿点衣服，那里经常下雨，不过游乐设施很多，参观海洋动物的室内，不同时间有花车表演，早上一场，下午一场，夜晚的花车巡游最好。
感觉真的很一般妞子并不觉得新奇也许去过太多乐园买的套餐两日票几乎在园里呆了也就半天第一天因为一直在横琴酒店玩晚上7点才进去正好赶上巡游表演烟花秀，玩了就出园了第二天下午三点才进去正好赶上白天花车巡游玩了一些幼稚小机动游戏总体感觉一般
氛围极好，期待下次再去。
超级方便超级方便超级方便超级方便超级方便特别好玩一晚上的巡游和烟花千万不能错过记得买快速通行手环，不用排队
**景区值得体验！取票很方便，入园后买了快速通道，游玩体验变得更好了，不排队的感觉很好！游艺项目行进路线中加入了动物生活区，这个创意很好！推荐海底餐厅
超级棒！**的所有节目表演都很专业！很震撼！超级划算的票价！
门票虽然小贵，但是所有项目算起来还是挺值，不好的就是暑假加周末的时间去，到处是人，到处排队，还有就是太晒了，除了进场馆外其它就是热热热。另外场馆表演可以抽幸运观众上台近距离接触表演动物，这个非常假，在海豚馆亲眼看见有三个人花168跟动物合照，然后抽奖就是抽了这三个人。所以下面的场馆抽幸运观众，我们都不尖叫了。唯一要吐槽的就是里面吃的喝的东西真的超贵，澳门香港高消费的地方都没这么贵。
挺好的，还不错，就是有点累
很好玩，取票方便，后悔没租轮椅，老人走不动了，好多项目没去
很好不错哦值得推荐大家来玩真的不错哦
第一次觉得景区值回票价，赞
广州**确实不错，感觉公园确实用心，值得一去！虽然十一期间去的，但是，整体非常有序，高效，顺心。景美，表演好，服务好，很用心！
太美了 尤其动物剧场 人和动物相处的多么和谐 最后的海洋保卫战一定不能错过
“每一个孩子在这里都是VIP”这是宣传语，也是我的体验。在这里带小孩，不会觉得累，因为从酒店到园区，都给小孩提供了很多方便。另外，玩得内容也很丰富，有各个剧场的表演，有横琴湾水上的表演，还有各种娱乐设施通玩，性价比很高
我们是自驾游，第一次过来**玩，总体感觉不错值得再来
又方便，不用排队就可以马上取到票。
非常好，离园区非常近，为孩子考虑的非常细心，祝这里不用担心缺少孩子的用品
网上订票便宜哦，又非常的方便。谢谢喽！
很好玩。很漂亮。去玩的时候人很多。当天晚上很冷。为了看烟花在冷风中吹着。以后有机会还去
里面的游玩内容绝对值过票价，节假日人太多，一半的时间都在排队等候中！一天的时间不够玩。食物不可以携带进去，这点不太人性化，里面的食物很贵
很好玩。很多表演，很多剧场，如果去玩的话建议早点去。10点开门就要去了，首先去玩两个机动游戏，然后12点看中华白海豚表演，然后就13点看白鲸。然后就在看其他剧场。哪里的表演很紧凑最好是分配好时间。晚上得烟花汇演一点要看完再走。很壮观。还有就是盖章任务，不用赶，奖品是骗人的，两张优惠票。其他很好。一天看海洋生物很好玩。性价比很高
珠海**真心好玩，建议大家进门之后拿张导游图，首先看5D电影，其次看各个剧院的动物表演，真心精彩，我是非周末去的，人相对比较早，10点进门，晚上7点的样子全部游览完。一直在等晚上的烟花。可以说烟花是**最好看的。
很尽兴，就是5号停车场距离搭门口实在是太远了
特意为了带宝宝四处转转选择这里，景点都在附近，宝宝近距离接触小动物，还有各种表演可以看，每天都安排满满的，宝宝走时还突然来句下次还来
特别好的海洋王国，特别值得来一次。为什么说值得来一次哪。因为你下次来和第一次是一样的它不会有变化。五年如一日。不求思变。
带小朋友玩简直累，但是动物真的很好看哦
总体来讲十分值得一去，各方面节目确实很过瘾，晚上的烟火表演绝对超一流！只是过年人太多，有些影响游玩效果。回头非节假日好好去玩两天，一天时间不够。
要想所有游乐设施玩的话建议买两日票，一天可以玩精华，鹦鹉过山车和几个玩水的，加上看表演是刚刚好的，安排好时间就不会错过，晚上记得看完烟花再出来，所以建议买餐卷，水可以带进去，可以带点水果吃
值得购买，免去排队取票的麻烦
很方便，可以自动生成二维码入园，不用排队取票，因为有一个码有问题，耽误了十多分钟，打电话客服解决了
好抵玩，平时380一张嘅成人票，宜家才540两成人，而且人相对较少，玩机动游戏嘅轮候时间都不长。
第一次坐这种直达大巴，挺好的，直接东站客运站拿票，拿了到点上车，全程有客服带着，服务也不错。就是去珠海**路上堵车。
门口很多人问要不要票，感觉比网上便宜很多
比其他代理还便宜近20元一张票，强烈推荐！园区很好玩，建议早上去，才有足够时间玩遍所有项目，假期人会很多，但是一个项目也不会排队超过半个钟，先扫二维码了解每个主题园节目时间表，按时间排序合理安排行程，里面吃的东西会比较贵，午餐吃饭的话要5、60元一份，节假日晚上8点有烟花看，如果还想看马戏表演（要出园区、也是8点开始）最好在外面看完烟花再去看马戏表演，要不然就得买下午场的马戏表演了。
没有什么用，不建议购买，讲解也很简单，就一句话
除了春节期间人很多，其他都很满意！以后人少再来！
因为是夏天出行，天气比较热，整体玩起来还可以，鹦鹉过山车比较刺激，其他的对于喜欢刺激的人来说就没什么太大诱惑力！！！真心不用外套，除非你带小孩，小孩就需要！里面的饭确实不怎么好吃，哈哈！游乐场的烟花表演值得一看，很精彩！！！
优点：1、白鲸表演很好，海豚表演也不错，2，晚上的灯光表演比较震撼，3、鲸鲨馆的海底隧道涨知识的；缺点1、人多，大太阳下排队，太热太晒，室内游玩太少，2、游乐设施太少，3、吃的东西太难吃，贵也就算了，也没有直饮水，一瓶水卖到12元，也无语了
团这个挺好的，划算，刘导服务也周到，注意事项都提前说了，人也好说话，细致就不一一说了，就是里面东西贵，建议自备食物和水，因为车子到了要等导游去买票，我们可以趁这个点解决午餐，至于晚餐没办生法只能在景区吃了，多人一起的话可以点两三份餐，外加点几份白饭，划算些，因为里面餐贵不怎么好吃但份量足，还有可以自带水瓶去，里面餐厅可以提供开水，这样一下天下来不用买那么多水，哈哈，你懂的
儿子玩的很开心，值得来一趟，就是里面香港的消费
挺方便的，靠谱，取票有自助机，很方便
暑假到了适合一家老小，来這遊玩度假，小朋友玩的很开心，园內东西有些貴，這次住企鹅館小孩特喜欢，一直吵著要看企鹅吃饭！
早上11点多到达，网上订票拿票很快速，工作日去的依然人很多，可见有多受欢迎。园内很漂亮啊，指标明确，工作人员也都很友好，强烈推荐各种剧场啊，动物超级可爱的。每一个馆的设计都很合理，有人帮忙疏通道路，公园不算大但是玩一天是完全可以的，晚上八点的烟花汇演太好看了，完全值得票价！推荐！
海洋王国的海洋保卫站、花车巡游，5D电影是我们最喜欢的！其他还有各个剧场的表演也是很精彩的！我们全家都很喜欢，玩得很开心！
非常好，节目表演很精彩
这次和好友一起带孩子来**景区玩，感觉非常不错哦！如果带孩子来没有定横琴湾酒店、企鹅酒店这些酒店的，又不想排长队的，一定要在进入园区的商店花200元买手环，这样就有优先权哦！省掉排长对的时间可以多玩几个项目哦！进入园内右手就是5D影院，一定先看电影哦！我们最后出来看的最后一场7点的，错过了晚上的花车巡演。看完5D，出来玩一些小游戏，12:30、2点、4点有海豚表演，来的及的先看表演。强烈推荐鹦鹉过山车很刺激的，如果大家可以一定体验一下。白鲸表演一定要看太可爱啦。出了白鲸馆就是冰山过山车啦，我不敢坐鹦鹉过山车就体验了一下这个，也是相当不错的。晚上的海洋保卫战和花车巡游一定要看，非常震撼哦！
小童检查入园超严格！影响进园进度！其他超好！
不错的体验！特别是5D影院、海洋保卫战、激流勇进要超点赞！
带娃去玩，很好，便宜，取票也快，买的2日票，基本玩遍了。小朋友很开心！去哪儿值得信赖！
取票方便，价格优惠。
非常棒的体验，一家三口去的，小孩子很喜欢！很适合家庭出行，有很多香港澳门的人过来玩，他们过来也方便，有直达的车到**的各个酒店。珠海是个宜居的城市，很多老外在那边生活，出门就骑自行车，好环保！
20150601儿童节带女儿去玩儿的，有各种海洋动物，如海狮，海豚，魔鬼鱼，企鹅，鯨等等。女儿第一次看到海洋动物很开心。里面还有过山车，女儿太小不能玩，等女儿大点再去一次。。。
很值得去，很大，逛一天，分几个大区，都有定时的表演，具体看图片，5D动画电影，花车表演，游乐园过山车，买吃的很多，可以中间出来一次。进门查包，不许带食品，水可以。
海洋王国很不错，表演很精彩，马戏团的表演就很一般，带小孩的可以去一下，成年人看的话就不怎么经验，而且票价也不便宜
飞珠海全为了去海洋王国，结果贪心转战广州旅了个松散游，后来心不甘就算停留在珠海的一天半利用的大半天在海洋王国让娃们带了把节奏感十足。虽然三个娃玩的high劲十足可三个妈却累死累活，原本打算在珠海好好吃蚝的结果在海洋王国一泡就泡了大半天中午十一点进园直到晚上十点回到横琴湾的住宿，第二天又赶飞机回上海。现在想想这五百多的门票还是值得的，5D电影让大人比娃激动，其实让我这个妈自己和朋友去我才不会去这个地方玩。结果头晕目眩舍命陪娃玩了鹦鹉过山车，那是要命的活儿。以后打死也不上，白鲸剧场第一次离舞台那么近仔仔细细看了个乐呵。白鲸还真是可爱最令人称赞的是花车游园，下午花车表演开始了，游到一半下起了倾盆大雨，游客忙着躲雨但是花车表演队依旧表演的热烈十足。这种敬业精神令人称赞
第一次来珠海**，海洋王国还是挺好玩的，好多珍奇的海洋生物，宝宝们都特别好奇，大宝玩的项目还比较多，雨林升降机，冰山过山车，超级刺激，尤其雨林升降机玩了三次。动物表演只看了鲸鲨馆的白鲸表演，时间太紧张，下次还是安排两天游玩能轻松点。外面太晒又热，最好带伞。里面观看北极熊，企鹅，鲸鲨又太冷，带宝宝的还得备上衣服。里面冷死外面热死，真怕俩宝感冒了。大巡游还是挺精彩的，中午看了一次，晚上看了一次，遗憾的是夜晚的烟花没有看就走了，俩宝太累了就回酒店了。等宝宝们大点再来吧
非常非常好玩，里面的游戏基本上免费，什么时候去都行，因为有空调，不怕热，5D电影很好看，就是里面东西有点贵，最好自带，门票合理，里面有很多动物，都是稀有的，总体来说很好玩，建议大家去这里。
海豚、海牛、海狮，还有很多其它可爱动物。海豚们表演让我们流连忘返，白鲸的可爱聪明，还有它那优美的舞姿让你为它鼓掌。晚上，在横琴海音乐喷泉边上演的海洋保卫战灯光烟花秀更是精彩。喷泉随着音乐的旋律，忽高忽低，迭宕起伏，令人赏心悦目。还有水上飞人，穿着太空服在空中行走。一阵热闹烟花后，告诉我们需要保护海洋，所有的海洋生物都是人类的朋友。也希望小朋友在这一次的游玩中，能学到很多知识。如果你的体力很棒，建议购买一日票，从早玩到晚上烟花表演结束，这样最划算了。当然两日票的话就可以玩的更舒适了。至于如何玩才最好，其实每个人的玩法和需求都是不一样的，不一样要按着网上的攻略玩法来玩的。进了海洋王国的大门后，先取一份免费的地图，可以看到每个不同的展馆分别在什么地方。然后关注每场不同的表演的具体时间，表演真的是重头戏，每场都很值得看。记好时间后，根据自己的需要分别玩耍，这样就不会太浪费时间了。有一个游玩小技巧就是在吃饭时间和晚上烟花结束后的时间去玩游乐项目，这个时间段人最少，有时候甚至都不需要排队就直接玩了。
旅游非常成功，配套服务好。
16号上午10点进园的，晚上看完烟火表演走人，全部项目基本全部看过玩过，刚好够时间（只有一天时间的不建议同时看当天的马戏团）。因为是端午假期第一天，人数还算好。全程以观光为主，非常棒的视觉享受。园内禁止带食物，只能带水，因为买的门票+吃饭套票，园内68的套餐还算可以。整体上来说很好，一次很棒的旅程
看过最棒的海洋动物园，没有之一。来的时候刚好和小朋友秋游撞到了一起，人特别多，但也特别有意思。动物种类多，也有专门的工作人员科普。动物表演一定一定不要错过，非常精彩，运气好可以和海豚亲嘴。拍的照片美到张张能做桌面，等未来有孩子了，一定会再去**。
这是我自住过的酒店以来感觉最好的酒店，印象最深的是他们的服务，无论你问到任何一个服务员，他都会态度很好的为您解答，不像以前住过的酒店，如果不是自己的管辖范围态度就一般的很。我住的海景房在海马区，离水世界，游船最近。房间有儿童用品。我有东西落在酒店了，酒店都会给我发信息告诉我问我怎么处理，以前也常丢三落四的，到从来没有酒店主动问过我，所以这一点也可以看出酒店的细致，总之这是一个感觉住了还想住的酒店。
超级棒的一天！这一天里第一次看到了北极熊游泳，妈妈第一次做了过山车，我们一起欣赏了最美的礼花表演！还吃了最贵的面条！园里很大，我们只看了一场海豚表演，把所有馆逛玩已经是晚上7点多了，赶紧的吃饭饭，里面吃的很贵啊！一碗面68，我们2大一小一人点一个配餐就200+了！可怜我还没吃饱，累了一天食欲大开啊！晚上又回去宵夜
亲子去了以后才真正感受到景区真的不大。一个环形的海洋公园，完全徒步走马观花的全部项目都看完（不含剧场表演和游乐设施）2小时足矣。剧场表演主要是海象海狮剧场，海豚剧场和白鲸剧场，每个剧场都是一天2场，时间分别为14点、16点和18点（每个剧场不同，时间为上述3选2）。景区服务不错，热情周到。饮食消费价格较高，进园时需要进行普通安检和食品携带检查。正常可每人可携带一瓶矿泉水和普通水杯（但没有可以接饮用水的地方，所以携带水杯用处不大）。景区开放时间为10-20:30，由于夜场巡游时间为19:15，烟花（海洋保卫战）表演时间为20点，所以非常建议游客上午吃饱喝足后大约12点左右再入场，因为一定会在园内待到晚上20点以后，园内游玩5-6小时足矣。去太早没有更多必要，除非赶上公众假日，人多很多项目需要排队就没办法了。平日去如果再赶上小雨或雷阵雨的话人会相对较少。晚上最后的烟花表演还不错，但低于预期，无论何时人都会非常多且集中。建议选择正门正对蓝鲸塑像的位置最佳。整体评论:没去过的值得一游，去过一次足矣。
总体来说还是不错的，但是由于订票的时候太匆忙，没订到马戏和海洋王国的套票，强烈推荐套票，两个加起来只要600多。 景区动物挺多，可惜我新买的手机没到，很多照片没拍好，来之前不要忘了带拍照好的手机
还不错专车直达，玩一天时间有点赶！
还是这样买票价格实惠，买双人票。很好玩，值得去
总的来说，里面没有什么好玩的，只有晚上的烟花很吸引人，门票价格偏贵，想各种各样的办法在里面收钱，人很多，买了快速通道的票，只玩了3个项目，感觉很亏，然后客服中心租婴儿车的员工态度很差，其余的都还很热情，问路什么的都说的很详细，毕竟是在里面去玩的，停车费不像广州**是一台车收费的，而是按小时
确实不错，下次还会再去。
之前一直考虑**是去广州还是珠海，最后索性两个都去了。总体来说，觉得珠海**比广州**的可玩性要高。
园区不大但是绝对够玩儿了，5D电影很棒，带孩子看了两回。白鲸 海狮 海豚表演都很赞。各种鱼类展示很吸引孩子，还有企鹅北极熊，孩子开心的不行。下午的水上表演和晚上的焰火表演绝对精彩。不过景区内没有遮阴，防晒一定要做好。
里面游乐设施挺多的，周末去，人也不是很多。刚好赶上万圣节，海豚表演和5D城堡影院必看。发光水母超美哦，企鹅萌萌哒
园区比广州**小，节目还是蛮多的，一天玩不完，光好去的那天6天就下大雨了，冒雨看的烟花，回来感冒了，也不算远2个小时到达
下次有机会还会来的是孩子们的天堂
非常好。下次还会再来。
很好，差不多玩完。。。。。。。。。。
整体不错，导游服务一般但做事还算靠谱，时间上安排也OK，玩得蛮开心
非常感谢您的支持，下次还会购买的！
珠海**家庭套票划算，小孩大人都开心
好玩！两个女孩子从10点玩到下午4点就全部玩完了，很开心尽兴，过山车超级棒，应该多玩两遍的哈哈哈哈！5d电影很不错，建议体验！吃的一般般吧，建议可以多提高厨艺，毕竟有好吃的才有吸引力嘛！以后还会再去的，而且小朋友玩的那个通关盖章的，建议成人也可以参与，毕竟有很多小仙女都还是小朋友嘻嘻嘻！
玩得很开心，但是一定不可以错过晚上八点的表演，太精彩！太震撼！也很浪漫！下雨天的话一定要自备雨衣和鞋套！而且全程服务态度都很好！
早晨叫了首汽约车直达公园，大概110多块钱，在门口排队换票，等待时间约10分钟，很快也很便利，建议直接用二维码换票。入院后按照攻略，先到后边的点玩，基本每个点排队不超20分钟，在暑期高峰算是比较可以接受的，甚至有的点不用排队，当玩累了可以到几个观赏区休息下，顺便还看了演出，两不误。总体评价，很好！一天时间足够，最好看了烟火再走，更圆满。
一票通，挺方便的，取票也很快的
不错不错很好我很懒不想打字
相当的赞不枉此行！一进去迎接你的就是头上方的巨大LED让你赞一波。人山人海也不会叨唠到你游玩的热情。但第一步就是拿地图和演出时间表因为场地真的很大，游玩的点也不少。建议从进门的右边开始你的旅程，当然要合理安排时间。不然你会绕来绕去浪费很多时间，足以让你的腿走到没有知觉！计划好演出的时间点 趁着还未演出把周围的点游览完。这样既不耽误时间又把自己想看的都看到了。建议娱乐设施留到最后玩，因为人实在是多  没有四十分钟到一小时以上是轮不到你的，不然很耽误时间！强烈推荐5D电影晚上八点的烟花表演当然还是海豚表演、海狮表演、白鲸表演  我是下午一点才去的  一直到晚上看完烟花才出去的  走的很累但是很充实，每个点都去游览了，只有娱乐设施没有玩到，如果上午十点去的话肯定是可以全部都玩到的！还是有点遗憾还有就是吃的没有大家说的那么严格，会翻你的包包，但是你只要把带的吃的遮好就可以了，那里的工作人员就是象征性的那根透明棍子在你包里倒腾一下就好的了！不要觉得带吃的麻烦，因为在里面的吃的让你叹为观止！一碗面45元，一瓶水十块......晚上出来，门口的店也是相当夸张的，一根油条10元，一碗炒河粉55元，我是真的狠不下心去吃。商店也为了配合这些餐店，不出售泡面什么的我是相当接受不了的！再任性也不是这么吃的  看到很多人吃，色香味都不值这么多钱呐！但整个旅行是相当值的！特别值得来一次！
玩是挺好玩，只是不能带吃的进去这一点有点坑爹，**里面的东西太贵了！
订了夜宿票，不包含孩子门票，找人拼单家庭票，超划算，合到6折了，如果同一时间就完美了
不错哦，周末去超级人多，过山车不错
总体感觉还不错，去的时候出的大太阳，很热，不过它园内最帅的就是哪里都有风扇吹着水汽很舒服，不热，这个非常好。就是时间比较仓促，没来得及看完所有的馆子，不过临走时刚好赶上游行，我觉得这个很棒，我那天大概下午2:30开始的吧，看了有半小时。
取票方便快捷，服务好！
园区好大，鲨鱼馆里好多海洋动物，下次还来
好玩，方便服务好，便宜!
烟花表演都没看，玩了一天小孩走的累死了，就直接回酒店了
玩得好累，暑假人太多了，每个项目排队好久个人感觉这个园子不大，项目不多，吃东西超贵，还不给带吃的，真不明白这样不人性化的规定是谁发明的。看鱼的话还可以，各种表演很其他动物园的也差不多吧
珠海**海洋公园确实不错，一张门票解决了所有的游玩和观光与表演，最喜欢鹦鹉过山车和水车过山，很好玩，还有就是看各种珍惜动物，第一次看到鲸鱼，真的好大啊！还有白鲸表演非常棒！还有5D电影，好逼真，真可惜一天玩不过来，还有好多没玩呢，还有海狮表演也没看，对了还有水上飞人表演哦！
里面吃喝太贵哦，自己不能带东西进去，不好。
玩了一整天，我的腿呀，脚都肿了。挺好玩的，吃的一般，水是超级贵，一家人5个人出去，喝水估计花了快1000块了，一天时间基本不够！进门右手边可以租儿童车，挺方便。
票价比广州**贵些，可我认为是值得的，提前做好攻略很重要，天气热，一定要注意防晒！和我整个感觉是，虽然人很多，但排队也是很快可以玩到，这和园区的管理管控息息相关，环境好，地面也很干净，没有其他景区的垃圾满地，环卫工人都是很及时处理，垃圾桶和卫生间设置点也很合理，很容易找，只要是提前做了攻略，合理安排时间，是可以把所有项目玩遍的，白鲸剧场，海豚剧场，5D电影，过山车和最后的音音乐，水上飞人，喷泉烟火表演很精彩，重点推荐！唯一吐槽的，里面的食品不好吃量少还贵，一瓶水10元，一份面50左右，一份拼饭也要六七十，且不能带食物进园区！自己看着办吧！
周末与朋友一起去的 非常好玩 机动游戏推荐冰山过山车 鹦鹉过山车我们刷了两次 还有各种可爱的动物  玩过后在海底餐厅吃了午饭 刚好碰上了喂鲸鲨的环节 非常棒 下次准备去晚上的马戏表演看看
挺不错的      司机很准时    全程无导游   还开心啦
出票很快，很方便，免去了排队购票的时间
下了订单两分钟就收到短信了 8位取票码加手机号后4位 看了海豚 白鲸 海狮 海象 表演的都太精彩了 绝对值得看！机动游戏没玩 在广州**都有 要想玩冰山过山车还是在门口买雨衣吧 5元一件 里边卖15 每个人允许带一瓶水 还是自带吧 里边卖什么都很贵 烤肠20 鸡腿48 最震撼的是鲸鲨馆 一定要看 有好大的虎鲨和电鳐 5D电影也很棒 企鹅巡游人太多 挤在人群后边什么都看不到 这个时候就知道自拍杆的重要了 亏我傻傻的以为自拍杆真的是自拍的 灯光秀和那两个女DJ都很棒 走的太累 等不到零点的烟花了 不到十点就出来了
还行吧，有点不值得那么多钱，玩的开心就行
龙秀很不错，强烈推荐哈。
孩子们很开心的，到晚上8：30看完表演，快结束的时候，是强拉着出来的。结束的时候表演很精彩。
非常值得一来，去哪儿价格实惠，取票方便快捷。珠海海洋王国晚上烟花很精彩，晚上还有巡游。过山车刺激，下次还要再来
贵，最好加Q-pass.
性价比极高，强烈推荐，超过香港迪士尼了，如果餐劵也像迪士尼，就彻底打败迪士尼了，好地方。
专门陪宝贝来**，早上8:30就到了，玩到晚上9:00离开，很开心，家庭套票800元，还算能承受吧，就是园区用餐和住宿太贵了
还可以就是位置太难找了。停车不方便
珠海的**景区，真的很棒。正巧遇上万圣节，玩了夜场的，价格不贵而且适合我们。几个万圣节特殊的场景也很棒
比直接买还是划算很多的。取票过程很快，排队就看人多人少啦。
5月中旬去的，天气已经非常炎热了，必须打伞或涂防晒。游艺项目不多，大多都是各个场馆，白鲸，北极熊北极狼，海豚，鱼类等各种场馆，一整天就可以玩掉，不需要两天入园。晚上还有烟花和水上飞人表演。里面吃的不敢恭维，又贵又难吃。这次带老人和小朋友去的，还行总体而言。
玩的都不错，就是不让带喝的和吃的。
园区不算大，但足够玩一日！不同时间段都有表演！还有类似海底隧道可以近距离观察动物！新奇！每个展馆配有机动游戏、餐厅、商店、洗手间！一天下来第一次居然没遇到洗手间排队的情况。不过停车费不免，50一天，园区收费贵一点点！
第二次去，海洋王国，好便宜。
珠海海洋王国太好玩儿了，空气也好，就是觉得鱼的种类不够多。
珠海海洋王国，很好玩，开园哥哥第一个冲进去，排鹦鹉过山车第一个，结果要等齐一车人再开车[流泪][流泪]，看了超大银幕5D电影，这个必须看，完胜其他园的5D，哥哥去二刷过山车，我们在5项吉尼斯世界纪录的鲸鲨馆坐了半小时静赏，很震撼。出来后午饭时间，人很少了，不排队的娱乐项目玩个遍，都很棒，最后旋转木鱼收官，一个字：十分值得玩，珠海**适合玩一天到晚八点，比广州好玩！取票在横琴酒店大堂可以取，十分方便。价格真的实惠，我一大二小，买这个二大一小的票反而更便宜，哈哈哈
家庭票比较划算，适合家庭出游，游玩观看项目挺多，环境也不错
地方很大，玩的项目挺多，就是暑假人太多，天好热
非常值得去的地方，适合情侣，家庭去，建议游玩一天，里面很大，节假日的话一天可能玩不完，5D电影感觉自己身临其境，海豚，海狮，白鲸表演很精彩，建议看好攻略，不要错过表演时间。
一定要小孩子带来玩，哈哈。最好是1米3以上的小朋友啦，有两三个项目是有身高限制的。我家的没到1米2。不过也玩的很开心。园子其实不大，一天足够玩过来。可能是周二去的，人少，没怎么排队吧。晚上8点的烟花不能错过哦。
非常值得一看，还想再来
里面吃喝的东西好贵好贵
从10:30开始玩到下午，本来是想等晚上8点的烟花表演的，又累又热，只能提早离场了。总体来说，还是值得门票费360元的，期间运气也不错，基本上的表演都看了，5d城堡、海豚表演、水上飞人，都很不错，还有水母 北极熊 北极狐，企鹅超级超级可爱的类，想抱抱，可是有厚厚的一层玻璃，哈哈，比较遗憾的事娱乐项目都没有玩过，没人陪，太惊险。
观赏性和表演节目类不错，其他游玩设施感觉也没有多特别，主要在假期哪里都排队，很长队伍，所有游玩项目特别限制了身高，非常严格，达不到就不能玩，工作人员服务都不错，里面东西礼品，照片，餐饮其实都好贵，婴儿车，衣服烘干都是需要钱的
暑假人太多了，总体来说还可以
当天早上八点多钟购票，到门口自助取票机直接取票非常方便，价格确实比官网便宜不少，非常喜欢**。
体验感不错，下次还回去
从早上10点到晚上8点，玩的很充实，海豚表演，白鲸表演，海狮表演，5D动感影院一定要去体验，精彩刺激
这种天气去是要有勇气的，太热了
非常好玩 全家都玩的很开心
值得去 动物很美 烟火很美 管理很好 非常喜欢 最值得看是鲸鲨馆和海牛馆 一般的海洋馆都没有 可以玩一天
一点都用不上，建议不要买，人多那么吵，根本听不到声音，难道还要带个蓝牙吗？
**海洋公园确实值得去玩，电子票取票方便节省时间
不敢玩過山車的項目，企鵝，鯊魚，海豚，海象，海師都好可愛。煙花好好看，但是時間短，有點遺憾。國慶期間，不要隨便出去玩，人好多
一、行程和交通指引篇带宝宝出行,当然会比独自出行麻烦一点,为了能让宝宝玩得开心,作为妈妈,一定要带齐东西。6月的珠海,天气炎热,应做好防晒措施。再因珠海**依山而建,蚊虫会比较多。下面给大家列出我的准备物品清单:蚊怕水、防晒霜、雨伞、太阳帽、太阳眼镜、装水水瓶、相机、相机充电器、身份证、手机、钱包（银行卡、现金）、充电宝、数据线、数据线插头、纸巾等我们这两天大致的行程如下:DAY 1 游玩海洋王国和马戏城观看马戏海洋王国游玩顺序:5D城堡影院海豚剧场鲸鲨馆白鲸剧场海底互动船北极熊馆企鹅馆DAY 2 继续游玩海洋王国游玩顺序:鹦鹉过山车海牛馆冰山过山车河狸之家梦幻海洋交通虽然珠海**距离市区比较远，但是到达珠海**的公交或大巴有很多，大家可以根据自己的出发点来选择到达方式。**景区位于珠海横琴**国际海洋度假区内,给大家呈献了世界至大的水族馆之一,带着宝宝一次过与珍稀的鲸鲨、白鲸、北极熊和其它可爱动物见面,全程惊喜不断。入园即可拿到公园指南(海洋王国地图)和**景区表演时间表。游园指南一览无遗,大家可以根据指南安排自己的行程。园内分八大主题:海洋大街、海豚湾、雨林飞翔、海洋奇观、极地探险、缤纷世界、海象山、横琴海。六月的珠海是火辣辣的,体感四十摄氏度以上还在露天玩耍的我们,勇气可嘉。值得开心的事情是,我们游玩的两天,**的上空都是瓦蓝瓦蓝的天空和明媚灿烂的阳光,作为大自然的一员,是不应该嫌弃气候变化吧所以,我们放宽心地开始游玩啦!
很方便也很便宜，取票很快的。
网上订好票，到景区门口按事先订单取票号码+手机号码四位数在自助机上取票很方便！若遇取票人多则有工作人员安排逐一排队取票也是很有头绪的。景区十点检票入场，通过简单的开包检查，然后验票入场。入场后先取导游图，一般可按提示游玩，但也可以自己选择游览的先后顺序。各景点值得一游，尤其是动物场馆。景区服务人员态度好，尤其是清洁工人，逢问必答，给力！如果需要观看晚上烟花的话，如果没在酒店订餐，那么建议还是在里面点一份餐食为佳，毕竟逛完要一整天。其中推荐选食煲仔饭为实在一点。
很好玩。很漂亮。感觉很棒，整个公园充满了力量与年轻的气息！
199的圣诞夜场情侣双人票 感觉超值！里面分几个馆，其实夜场时间就很充足了，但是会错过一些表演。有旋转木马 过山车等机动游戏 都不需要另外收费！在广州坐城轨一小时就到了拱北口岸，出站就有公车K10直达！公车也是大概坐一小时，总体来讲还算方便！
本来是在另一个网上订的海洋王国和大马戏的门票，结果没有2月21号的只能订22号的，抱着试试的心态打开去哪儿网，没想到不但能订到21号的，关键价格便宜了将近一百元，真是惊喜。晚上大马戏的座位竟然拿到正对舞台的位置，就是有点靠后，已经很满足了，谢谢去哪儿网！有你生活更精彩！
根本没用，但是比在现场买便宜
网上订票十分便利，现场取票也很方便，节省了不少的时间哦哦，价格同比其他平台也很优惠的啦，感谢去哪儿提供的便利平台。
夏天去玩太热了，还是秋冬好
由于亲戚过来，一起喝完早茶十点多才从佛山出发，到了珠海农庄吃完午饭，取票入园已经两点多了，这应该是第四五次过来吧，孩子永远玩不厌，时间紧闭馆时都未行完，还是适合两天一夜的行程，节假日人相当多！
凭短信换票很方便，里面人很多，不买快速通道一天肯定玩不了几样，快速通道分为很多种，想要玩多次的是210一个人
狠值得一去的地方，物超所值
没发现自助取票机，取票都要在窗口排队，但服务人员够多，秩序井然，园区很大，慢慢逛可以逛一天，但是各个地方都要排队，吃的地方很多，如果能自带未开封食品就更好了，毕竟里面的饮食并不是所有人都适合的。
海洋王国确实是值得一去，小朋友玩得很开心，晚上的烟花表演很壮观，取票也方便价格比门市价优惠很多，推荐大家购买
订票时无意中看见有省外票，二张票瞬间便宜了100多，周五去的人也好多，所以感觉园内的格局还有些小，看海洋动物的地方都是人挤人，趁大家看巡游的时候我们没排队去看了5D的电影还不错，不高兴等到很晚，没看烟花我们就回来了。
取票挺方便  而且没有想到人居然不多   玩了整整一天   该看的该玩的全部搞定了  就是停车费有点贵  估计每台车都会要停到收50吧
停车很坑人，有位也不给停，全赶到5号停车场，逼着你走路穿过美食街。
非常漂亮，很好玩，下次有机会要在企鹅酒店住一晚，周末去人算是比较少的了，要是十一肯定超多人。
平日去的，但是恰巧碰到广西三月三放假，所以也比较多人，排队取票到入场花了二十多分钟吧。地方比较大，建议一定要拿门票规划好路线，否则一天是玩不到完的，特别要注意的是各个剧场的演出时间，因为有一些是冲突的，只能选自己最喜欢的了。个人比较推荐白鲸鲨和海豚表演，人超级多，建议提前半小时排队。还有晚上8点的烟花和水上表演，建议一定要早点去占位置，不然超级多人的！最后附上路线攻略：排队取门票、拿地图1；30点白鲸剧场-白鲸馆-海底互动船-鲸鲨馆3点海洋王国大巡游-海鸟世界-鹞鱼池-河狸之家-企鹅馆-北极熊馆5点海狮剧场-海象岛-碰碰车6:30的5D电影鹦鹉过山车休息吃饭8点的烟花和水上表演旋转木马
太棒了，非常值得去的地方，可以看表演，看鱼，还可以玩各种游乐设施。看鱼看到不想走，白鲸表演超萌，场场爆满，没到时间就进不去了。因为提前做了规划，所以几乎玩完了所有项目，鹦鹉过山车还坐了两次，以后有机会再来一定要去住企鹅酒店，太喜欢了
其实只要不是周末玩一天就差不多了，当时担心玩不过来买了两天联票，结果一天就基本咱遍，第二天就没再进去，有点儿浪费。北方的朋友千万注意，南方是放三月三的，有5天的长假，千万不要赶在这个时候去，人超级多，比周末人都多！！！
遇到打折月，还挺实惠的价格。取票也很方便，直接在取票机输入取票码就行了。
**景区晚上的烟花是必看的，不管你白天玩的如何，这场烟花表演一定让你觉得这个价位完全是值得的，太震撼了。一天时间很赶，由于带着小孩玩那些项目都是安排在最后去玩的。过山车非常刺激。由于第一个项目玩的是过山车，后面的项目都很淡定，5D影院一定一定要去看，不要觉得队伍长，一场开始几乎排队的都能进去完咯，建议坐在高点位置离出口近结束可以快速出去。各剧场演出时间要看好，自己安排好
人多！物价高！不能带食物入园，变相强迫游人购买高价食品及饮料。
很好玩哦，万圣节的时候
值得一去！有机会还会来的！
有海洋生物，又有乐园玩，真好
**景区非要棒，既能看海洋生物，还能玩游乐设施。鲸鲨是镇馆之宝，有好几条，5D电影也非常新颖。可以买快速手环，缩短排队时间。春节期间，晚上有烟花表演，很震撼！
不错，便宜，还包含中晚餐，里面物价超贵，这个性价比高的
玩的可以，孩子们心情高涨，就是没做好攻略
一家人出来 很方便 下次继续
算是珠海必去之地，可供游玩的很多，大人小孩都能找到适合的娱乐设施，感觉更适合一家人游玩进行亲子互动哈哈。
很不错，小朋友很喜欢。但服务尚需提升：1，晚上烟火表演结束后，大量游客集中散场，应急交通基本无，大量滞留；2，餐厅人多，收拾餐桌人员太少，能找到桌子，基本上都是上棉食客留下的餐盘。等半小时也无人收拾。
周六日的门票价格较高，取票方便。带小孩子的建议买套票住企鹅酒店，酒店在海洋王国园区旁边，非常近。入住酒店可以免去50元停车费，在酒店买快捷通道还能半价，划算多了。
4/6日，9：30海洋王国大门购票处，人群已经开始密密麻麻的堆积起来了。兑换完门票后，迅速去商品寄存处将拉杆箱寄存了。夜宿海底世界，赠送两张大件行李寄存券。常规的游园攻略就不写啦，网上真的有超多，而**官网也有。观看完了绚烂璀璨的烟火灯光水上表演后，晚8：30我们一家三口开始了这一片蔚蓝梦境奇幻之旅。首先工作人员带我们去夜谈海牛馆。相对于白天的喧嚣拥挤，夜晚的海洋世界更加清晰的展现了馆内的珍宝的多样性。工作人员非常耐心，细致，俏皮的为我们科普了海牛，夜探了海洋馆后，我们开始了夜宿鲸鲨馆。工作人员真的是十分耐心而又周到的为我们一遍又一遍的重复着夜宿的流程。包括洗漱也是安排的非常好，鲸鲨馆内又足够的充电宝，给我们这些离不开手机的手机党们充电。也又充分的时间和空间留给我们拍照。等到我带着小主洗漱的时候，馆内的工作人员还有专人带着我们去，到了洗漱地方，我才知道那是工作人员平时自己值班夜宿用的洗漱间。洗漱间的么口放着毛巾，洗漱用品，除了拖鞋，都是一应俱全。洗漱间也真的是非常非常干净，里面温度也适宜，一点也不会冻到小主。所以那些想来夜宿又担心条件艰苦的爸妈们尽管放心来吧，**的设施真的非常非常完善，硬件和软件都非常完善。写到这里，不得不提一下，不管是在广州**也好，珠海**也好，我最大的感受就是里面的每一位工作人员都是非常热情，耐心，有礼貌。我们夜宿的过程，都一直有工作人员陪伴在周围，洗漱也好，熄灯后想吃夜宵也好，凌晨带小主如厕也好，早上的MORNING CALL 也好，只要是抬头，有需求，何时何地都可以在第一时间找到工作人员进行询问。而不管工作人员被询问多少遍，始终是面带微笑，温柔的回答你的问题。洗漱完毕后，在餐饮区夜宵一顿泡面后，我们三口之间终于安静的躺在了帐篷内，伴随着水波的光阴浮动，全家很快就坠入了蔚蓝的梦境。第二天一早7：30开始陆续起床，然后开始了参观工作人员的后台。夜宿一共是1450元人民币，这里面包含了一整晚的夜宿服务，及两日无限次的园内畅玩，以及夜探海洋世界的科普讲解和一顿早饭。我享受到的东西远远超过这个价钱了。还有就是早餐，因为套票是只含2份早餐，小盆友需要自行购买，再加15元人民币。早餐是一份热狗面包，一份炒蛋，一份水果，还有一杯果汁。之前看到攻略说早餐非常简陋，但我绝对这个15元很值得啊。
第二次去了，大人肯定没什么感觉。小孩子就是喜欢，特别是那个卡卡大冒险5D影院，小孩子玩了之后又想再去玩
因为前一晚去了大马戏没提前网上买票，去到售票处告诉我们没有套票的，只有在网上提前一天买才有套票。只好售票处买了大马戏的票，大人小孩一个价300元每人。买了后马上网上订第二天的海洋王国平日票，两大两小，便宜七十多吧！下单成功后有短信通知。第二天十点开园，提前半小时去人工或自动取票机取票都可以。
年前去玩不是很多人，可以接受的，一上午就把所有机动游戏玩了，个人是不喜欢看剧场，属于纯玩类型，还是玩得非常爽，5D电影蛮好看的，值得一看哦！
周六一个人来玩的  灰常值得一游  下午来很累 一开始就看了白鲸表演  然后还非常幸运的被邀请到台上 轻吻触摸 白鲸  哇 超开心的   后来去了5d 影院  很逼真  说的故事也不错 说的就是主体乐园里面的生物  很可爱  去了鲸鲨馆 这么大荧幕的海底窗口 可以同时看到3条大鲸鲨  很震惊   水上飞人表演很特别  说是法国极限运动演员    表演 和 音乐喷泉时不时有   夜晚的 灯光巡游 特别受小朋友欢迎哦   布灵布灵的  哈哈  最震撼的是最后压轴的烟花演出  每个人都被感动到  应该花了好多钱吧   总之 灰常难忘的一次游玩
很有意思，珠海特别干净，在园区里都找不到垃圾，打理的非常好。海洋王国中有三场表演，有两场花车游行，还有夜间烟花，喷泉，5d剧场等等，活动丰富，衔接紧密，会让你觉得不虚此行！
取票方便。去之前可以自己买一次性雨衣带去，最好买厚实点儿的，里面很多项目需要穿雨衣，里面卖15一个。
**景区的海豚表演非常精彩，可以说是我去过表演最好的，5D电影也非常棒，推婴儿车的朋友可以放心有专门推车的通道，洗手间非常多，非常适合领着孩子出来玩，不用担心上厕所问题，推荐住企鹅酒店，因为离海洋王国非常进
自驾游，就是里面吃的东西有点小贵，吃不饱
自驾游，就是里面的东西有点小贵，吃不饱
第二次来了……四趟过山车刺激到冷漠
珠海**海洋公园，进门有一大块电子显示屏有各种海洋生物展示。再往里面分为好几个区域，我感觉企鹅馆、北极熊、白鲸、海豹、鲨鲸等各有特色，冰山过山车很刺激，水上飞人和海洋保卫战很壮观，5D电影也值得一看。
没有很炎热，很喜欢这次旅程
优惠一点，取票也快。一天玩，有点赶，但按地图顺时钟走，无死角玩完，总1万6步左右。星期天去的人还好不太多，但每个玩设施也需排半个钟头。需自带水和雨衣（玩），里面较贵。小孩至少1.1以上去比较合适。5D电影，海豚表演，晚上烟花三样最为很好看。
亲子游的必选游玩地 每个区域都各有特色 可以按照导引地图线路行进 五D影城近距离真实感受身临其境的电影 海豚馆 白鲸馆 海狮馆 可以观看表演 都是不另收费的 但一定要按演出时间提前排队 其余场馆可以进入地下向上观看海洋动物 与动物近距离接触 高空游乐项目由于孩子太小没有玩 总体感觉景区很不错 就是景区内外吃食及便利店偏少 选择性小 而且物价太贵 又不允许带吃食进园 所以个人建议最好自带些吃食在外面吃饱然后再进去 园区很大 如果仔细游玩或者要观看夜间表演的最好选择预订周边的几个酒店和门票的套餐住一晚 (套餐是酒店一晚门票两天的 可多次出入景区比单购便宜)早上退房后也可以寄存行礼 分两天游玩 这样就没那么急
相对来说，加餐的套票中算是最便宜的了
没什么用，还不如问景区服务的人员
**第三次去了，这次带小孩和朋友去，非常好玩
很好，老人票便宜了一点点，其实一天只够参观一下，根本没时间玩游乐项目
今天早上赶在十点的时候就到了，去到那里早都已经有好多好多中小学生在那里等候了，在里面的餐厅吃饭都好多人啊，尽管很贵。今天好像有几个明星在拍摄，有很多动物看，很多海洋生物，我觉得白鲸剧场挺好看的，最精彩的就是晚上八点开始的烟火了，值得一看。
旅游非常非常好，配套服务好()
亚洲最大的海洋世界，三个豚类馆，拥有数头鲸鲨的最大号水族箱，现场的表演和互动也是很多的。加上配套的企鹅酒店，和隔壁大马戏等，足够一家人过一个满足的周末了。
出票非常的快，很靠谱，提前一天订完票之后，第二天拿着手机去自助取票机取票也非常的方便，强烈建议大家不必到售票点去买，太贵，在网上预订，非常方便便宜。
人不算很多，又不是周末，每个项目派对都不超过十分钟，鹦鹉过山车建议坐外排，我朋友坐内排被风吹得全程睁不开眼睛。海豚海狮剧场有排场时间，最好提前一点去坐前排一点。可以在进去的时候领一张地图，比手机软件管用多了，不过里面吃的是外面三四倍，可以带点小零食，用不透明袋子。
真心的特别便宜，还很方便，里面的服务态度也很好 ，避开周末真是性价比超高呢！
特别好玩！孩子特喜欢超级刺激的鹦鹉过山车，连着坐了两次。可爱的海豚表演也让人百看不厌，最让人感到震撼的是晚上的烟花，太美了！
8月25号去玩回来的，定错了一张9月25号的门票，有哪个朋友需要的找我，250出了。
非常感谢安检人员，躲开旺季，但烟花太少了
请问适合16岁男孩玩吗
早上开园一直到结束，提前做好攻略，基本上都看到了，一个带着孩子，很累，幸好门口就有租小推车，一天下来都累坏了
小孩子玩得不亦乐乎，个别项目限高1米30，取票**旗下酒店都可取，稍微可以带点零食，里面吃的贵点也算了，问题量贼少且味道不敢恭维
还不错，如果不是很热的话带着小朋友来这些地方玩玩挺不错的，对年纪不大的小朋友来说稍微有点累，但可以租一个车，当时我们没租，所以搞得大人小孩都有点累，有个车的话就方便很多了
买完才发现小孩身高不到收费标准，竟然免费入园！确实有点生气了，可惜不能退，为自己的愚蠢埋单
游海洋王国，发觉景区的物价真是贵：谁便一个汉堡45元，加多宝酒店卖20元，外面10块。马戏的服务员好心提醒我最好提前30-40分钟入场，我提前过来了，好了，提荧光棒的，买小吃的，小朋友抵不住诱惑，我抵不住小朋友的要求，65元的荧光棒买了一根。横琴湾的水上世界放衣服的柜子要租的，门票里不包括的。
珠海的**应该是所有**里面最浪漫的了，适合全家出行，鲸鲨馆很适合情侣拍照，企鹅馆的企业蠢萌蠢萌的，很可爱，机动项目也不会太刺激，烟火表演很美，5D影院很惊艳，看完还想再看一次。之前在珠海读书去过几次，万圣节的时候最开心，还会找机会再去一遍的。
暑期来玩带孩子，记得进园后办个全项目海洋特快手环，这样会省去不少排队等待的时间！住企鹅酒店的话海洋特快手环是5折的！
第一次来**景区，之前一直想过来都没有机会，这次终于临时说想走就走，直接在去哪儿订了票，来到这里直接拿票，挺方便的，基本上把园区的东西都逛完了。
整体来说还不错，娱乐项目和工作人员的服务态度都值票价，唯一让人觉得有些尴尬的就是进门要查包的规定，而且原因和安全因素无关，只是为了不让客人带吃的进去，当然这和园区内所有餐饮的收入有直接关系，一个汉堡一份快餐能卖到50-60元，呵呵另外就是建议有条件的尽量避免节假日和周末去玩，排队太久了估计一天来不及玩到所有项目，不过鹦鹉过山车不用排长队这点有些意外，大概是带孩子去的家长较多，孩子太小身高不到标准而大人又不是都能接受这个项目，总之连着玩几次的感觉还是很爽的！
当然值得去了，带上孩子，和好心情放心去吧，最好是淡季，错开高峰，如果不差钱的话，可以买快速通道，这样可以节省好多时间，烟花表演很震撼
体验很好，门票全包没有其他额外门票的收费。各种海洋动物都有，还有海豚、白鲸、海狮表演，每日两次的花车大巡游以及每晚震撼的烟花表演。**很良心，对得起票价
带孩子的不错去处，一天游玩时间紧张有的动物表演会看不上，安排两天游玩不紧张，里面吃的感觉不咋样物价高，只让带水不让带食物，可以自备雨衣到里面可以玩游乐项目，5d电影一定要去看。
周末人太多了，没玩到几个机动游戏，但是所有剧场都看了，就是这么贵门票还不包停车费有点坑
晒得很，爸爸挺喜欢的，哈哈
第四次來長隆了，但是第一次參加萬聖節活動.長隆裡面有一個專門的萬聖節主題村落。這個設計非常好，因為長隆裡面其實也有很多小朋友的。8點新出的煙花表演很讚，一定要去看喔！萬聖節主題村落佈置的很不錯，很有氣氛。不足：排隊人太錯了，基本上都要40分鐘才能玩一個東西
非常愉快的一天。因为我带的小孩不到一米，所以是免票的。带住小朋友就没有玩机动游戏，把几个馆都看完，估计人不多吧，所以都很快，一天时间够用。晚上的烟花表演必须要看，实在太震撼了，对得起票价。
这时候去比较好，少人一点，所有馆都能看到，游戏也能玩
虽然珠海没有什么好玩的，但是**景区真的很赞啊！一天之内把所有的表演节目都刷齐了！白鲸海狮海象海豚表演比其他所有海洋公园的都精彩，非常值得带孩子一起看的。晚上8点的烟花秀看的超级激动，是跟迪士尼烟花不同的体验非常值回票价
非常适合亲子出游，各种海洋生物，还有非常刺激的过山车
很满意！尤其很喜欢企鹅酒店自助餐！很有特色，小孩很喜欢！推荐！！！
以前去过广州的**，觉得非常不错，这次有机会来珠海**，超级喜欢的一个真人秀，奇妙的朋友，就是来这里训练白鲸跟海狮。果然表演很精彩，也看到了很多动物明星。海洋馆不多，有游乐设施跟电影院，5d电影院超级棒，看的很带劲。总之是不错的一次旅行。
很好玩，不错，进馆拿上地图，看好时间一天能全都玩一边
期望值太高  就有丢丢失望了   园区也不大  我是早晨11点进去的 到下午3点左右 基本已经玩完了  企鹅很好玩 孩子看的不愿走  烟花是在酒店这边看的  也能看见 没有迪士尼的震撼   没有清真餐厅  不方便
遇上大雨仍然玩得很开心。适合家庭出游，给孩子和老人看看海洋生物，开开眼界，年轻人可以玩点惊险刺激的游乐设施。吃的东西比较贵，游乐项目排队人超多，要近两个小时才能玩一样项目，没有耐心的建议只参观各馆和看表演就行了，不要玩游乐项目了。
视觉盛宴 刺激体验 超炫的旅行
无论是珠海的**还是广州**，都非常值得去体验，如果时间安排紧凑，一天游玩基本都足够，但是不建议带5岁以下的孩子一天内游完，会非常耗体力，除非您的行程就此一站，如果后续还有行程安排，个人认为安排2天会非常舒适，而且所有场馆，表演，娱乐设施都可以体验到，值回票价        购票：【当天可订 免服务费】珠海**企鹅酒店自助午餐平日成人票上拉加载更多点评
人太多了，夏天如果是带小孩去的话，最好耍两天，孩子受不了，游玩项目需要排队等候，只是看表演不用等，
第二次来了，虽然天公不作美，但烟火表演非常精彩，剧场表演也很捧，只是东西不好吃，选择少。夜间的花车游行也非常值得一看，期待第三次。
更适合带孩子来玩吧，比**那种地方更寓教于乐，玩一个游乐设施进一个海洋动物场馆这样穿插进行，不太累，一天足矣。我们一大早去的，还是五一节假日，到下午四五点钟也就玩完了所有的了。像我们这种所有的娱乐设施都能接受的，建议一进园就买海豚腕带，200块不用排队，性价比是值得的。如果有选择性的玩，就没必要买了，我们五一去的时候最长的排队时间也就是一个半小时，不像上海迪士尼那样人山人海。鲸鲨馆是最喜欢的地方，太美太美。
师傅开车还行，但到了也不说一声，我们到了企鹅酒店又到了另外两个酒店，最后下车才说从另一个酒店到企鹅酒店就到了海洋王国，我们又从另一个酒店座免费巴士到企鹅酒店的，没去过，不知道企鹅酒店就是海洋王国，也不说一声，问他，他说你自己看嘛。
只能说：完美！！！真是一趟非常美好的旅行！！！
搞不懂为什么有那么多人去，觉得一般般，价格偏贵，晚上的海洋保卫战其实没什么主题内容，烟火表演感觉和环保的主题背道而驰。
园内不大，挺适合老年人及5岁以上的儿童玩，5D电影非常不错，晚上8点的烟花汇演及5点水上飞人、海底互动船都值得一看
其实一般，作为一个主题公园，不算大。吃的玩的搭配也不算特别，看似项目很多，但实际上挺单一的。比较惊喜的是在湖上看到那几个老外演员表现那个把人喷到空中的玩意
从早上开门十点到晚上看完烟火表演八点半，小两万步，小朋友玩得很开心
大人孩子都可以玩的很嗨的一个主题乐园，园区服务员都非常热情，就是餐饮偏贵点（无奈主题公园通病），是个一天玩不够的地方
一天真的很难能把所有的馆都逛完，虽然有路线图，但是却没有标注各场馆的表演时间，以至有些都错过了，建议还是住在里面的酒店，因为可以无限次出入，而且还可以走快速通道，免排队，节省很多时间。
玩了整整一天 错开五一高峰去的 人没有太多 排队也不要太久 玩上的表演很值得看 唯一不足的是出景点后没有明显的指路标示 一堆的人都在问要从哪走 没有标示公车站往哪走 也没有出租车 滴滴的话很难打到
北极熊很可爱，海底动物很漂亮
小朋友出行好地方，既能观看海洋动物，又可以游玩娱乐设施，一天时间满满的，激流勇进非常刺激，海底隧道非常漂亮，最主要的是空中飞人和海洋保卫战太壮观了，整个天空被烟花笼罩，老人孩子都被震撼了，珠海旅游好去处。
第二次玩了，住香木假日酒店，坐飞机到珠海，立马微信关注公众号，珠海机场快线，直接到珠海**海洋公园，在到**座公交k10,第三站（横琴码头站）下，下车立马过天桥，直走第一排店面，走右手边，永春酒店对面，退房时直接带行李到海洋王国寄存，玩到下午到**座快线去机场，住乡木酒店，晚上吃了海鲜，用美团搜到琴鸣海鲜大排挡，美团显示排名第一，蒜香排骨，生蚝2大4小超小，还有个九什么鱼的还行，点了个红烧鲍鱼不好吃，蛤仔煎不好吃，大排档在（在到**座公交k10,第三站（横琴码头站）下，下车立马过天桥，一直走走到底，右手公安局，左医院门诊，走左手边，直接走到交叉3叉马路上右手边。
真心觉得不错，小朋友也玩点很开心，就是住企鹅酒店中间发生了一点小问题。不过工作人员处理的不是好大气。总体来说还是不错的。
挺好玩的，买了快速通道的票，不用排队，服务态度也好，很不错
非常适合小朋友游玩，里面的游戏设施齐全，小盆友非常喜欢，看海豚表演，还有白鲸表演都非常精彩，和大家的互动也比较多，鲸鲨馆值得去参观。
买的夜宿门票可以玩两天鲸鲨馆夜宿，真的是种不错的体验，适合孩子游玩，晚上洗漱不是很方便，不太介意条件差的还是很有意思的！
网上购票方面的是马戏团的票一定买的到，去景区人多排队不一定买的到。整个乐园我感觉比广州的好，比较集中便捷，规划的更好一些。餐饮也比**景区亲民些。园区不是太大，但是该看的都看的到，节目安排也很丰富紧凑，一天要全玩完，确实时间不够。晚上烟火表演和游行也比较精彩，不输迪斯尼。个人强烈推荐海洋王国。纪念商品两家对比，还是珠海更优，至少购物袋餐巾纸都是免费的，而广州**景区都说钱。没有对比就没有伤害，关键还是一家企业两种模式。。。
海洋王国的入口是企鹅酒店，我们到的时候刚好赶上周五小周末，9：30左右到的，酒店人很多，寄存行李需要排队大约半小时。个人感觉海洋王国没有**景区规划的好，可能是人多的原因吧，感觉有点乱，机动游戏适合学龄前儿童的不多，索性就看动物吧！先看的海豚表演，类似北京动物园的海洋馆。白鲸表演没有赶上。最出彩的是晚上的焰火表演，很震撼，弥补了一天的失望。着重推荐看水上摩托表演和晚上的花车巡游及焰火表演
周三去的，人比较少，对我来说一天足够玩完，表演也都看了。了解了很多海洋生物和他们的生活习性，学到了很多相关知识。园内工作人员都很热情，但是园区的饭好难吃，如果好吃，价格贵一点我也不会说什么。
好玩，挺开心的，适合家庭出游
味道可以，品种不多，就是为了看看企鹅吃饭
早餐可以在马戏酒店楼下的兴隆茶餐厅吃，出品与价格都可以。酒店早餐相对较贵，除非是有套票包含。是否能加床这个问题要问前台，可能特殊房型才可以。酒店位置不错，距海洋王国大概步行5分钟，个人感觉比企鹅酒店精致，人相对少一点，不嘈杂。停车场在企鹅酒店外，离马戏酒店也比较近，都很方便。此次入住整体感觉是比较舒适的。适合带孩子啊，本来就是亲子酒店。
品种不是很多，味道还可以
小朋友的车票，还好，导游服务也不错
导游服务挺好的，体验度比较好
这个家庭套票非常值得。里面有很多刺激的项目，个人喜欢海象山激流、鹦鹉过山车、冰山过山车这三个项目。鲸鲨馆、白鲸馆不错。每个时间点都会有动物表演和演出。大人小孩都得到了炒鸡的体验。赞。
非常推荐去，第一次去这个**，不过天气雾霾这些天珠海。横琴就在澳门旁，能看得到澳门！很值得！海洋王国里有很多动物，北极熊和企鹅都是别的地方很难得一见的动物！在这里都可以看到，不过由于时间缘故，没得看得到晚上8点的烟花，不然就更完美了！双人票套餐实惠！五星好评！
很好的一次度假，酒店和游乐场很近，进出方便
真的很好玩，动物表演很赞，夜光巡游氛围很好，这里的服务态度也很友好。女儿在里面可以自己一直走走看看不用抱，回去的时候还跟我说还要来
亲子游不错选择，春节去晚上的烟花汇演，空中飞人最精彩简直就是值回票价，整天现场秀不断，里面游乐场很适合儿童玩，5D电影我喜欢，海豚表演一定要看
很好很好，价格实惠，推荐
网上订票后，到了门口取票很方便。进去后感觉很好玩，虽然人多，但是每个项目排队时间并不太长。值得一提的是，海洋王国比较人性化，几乎每个排队区栏杆旁都有一圈长凳，这样排队等候的人可以坐着边休息边等，就不会觉得累了，比迪士尼设计的好。
选了两日票，这里费用是最低的，非常方便，**下属酒店就有自动取票机，可以自助取票！珠海**乐园宜玩宜学，非常棒，值得好好游玩！
取票在机器上扫一扫就可以取了 很方便，玩了一下午还可以噢，小动物都好可爱
非常好不错，大家都玩的挺开心的
完美完美就是能便宜点就好了
带着宝宝全家一起两日游！还不错，取票方便快捷，两日游比较轻松不用太赶时间！整体感觉不错，就是吃的东西比较贵，晚上的烟火值得一看！等宝宝大点再来一次！
非常值 从早上玩到晚上八点半 就是晚上放烟花污染环境啊，跟保护环境的主题不符啊。还是打着环保的名义实则是盈利？
**景区按照“一心一环六区”进行规划布局，一心指水上动感表演中心，一环为联系各个功能区的道路环，六区包括本土海洋动物区、神秘太平洋区、探险印度洋区、野生北极区、体验南极区、穿越大西洋区。水上动感表演位于国际海洋世界中部，由国外专业特技演员进行维纶水上动感表演。5D剧场，企鹅表演，白鲸表演都非常精彩。
我只是去看海洋馆的，很喜欢，海豚和企鹅很可爱，水母很漂亮，鲸鲨很霸气。玩的并不多，想玩的可能会失望。
很好，吃喝玩乐都是很方便，人太多，节目很丰富。
我去过的最好的海洋世界，海洋生物应有尽有，还有非常精彩的表演，海豚表演我连看了两场。园内还有绝对好吃的手工冰激凌。晚上的烟花也美极了，不比上海迪斯尼的差
- 珠海的**在环球影城开放之前荣升我心目中第一，今天刚进园就决定还要再来还要再来还要再来!!!!!!- 水母比OC PARK的漂亮多多多了(  )- 疯狂打call(  )-- 挑战这个了！！！超级无敌疯狂360翻转过山车嗯()- **的海洋show比迪士尼的烟花好看不止一倍- see you!!!!!!!!
取票方便。就是节日场地人太多，必须买手环
当天买当天用，挺好的，买了9张呢
孩子玩的很开心。孩子开心就觉得值。
值得去看，看到了我喜欢很久的北极熊，游戏也玩了，烟花很多错。想去的可以去，建议不要在节日，人挺多的，比较充实，走了一天，
离**近，公交3站，楼下夜市，小吃很多，房间不大，非常精致，价格便宜，性价比高，非常推荐，还会惠顾！
节假日门票涨价、酒店涨价，人忒多啊，排队很疯狂，玩了两天还没玩完。买快速通道的票，也挺贵的。
还是很期待，下次要做好游玩路线规划
还不错哦，挺好玩的，基本上一天可以玩下来了，晚上八点的表演要去看，还是很惊艳的，有烟花
特别棒，活动价一大一小才四百多一点，超划算
去晚了…11点左右才到，顶着大太阳进去赶紧就各种赶演出了哈哈，演出挺多，跟着网上攻略跑完的，很值得，除了脚底磨破……哈哈…5d剧场一定要体验！很逼真！晚上的烟花秀也是很精彩！
特别好，适合一家人去。玩的特别开心
非常不错很值得去，孩子都不愿意回家了  。建议玩两天
除了能带水和牛奶，其实食品都不能带入园区！而且保管箱几乎都不能正常使用，还另行收费。非常难以接受这样的霸王条款！园区内出售的饮料及食物完全与市场脱节。希望价钱回归理性。
一句话，完胜香港海洋公园
本来想着避开劳动节高峰，但也十分多人，各种表演都挺好看的，如果不怕湿水可以挑选靠舞台近一点的座位，感官会不一祥
还好吧，现在的主题公园都差不多，去过几个海洋馆孩子对小动物不太感兴趣了，倒是很爱玩项目，只是1.2米以下能玩的东西不多。我和老公还是喜欢看小动物，毕竟看到真实的不一样，为自然界的生命的奇特而感慨。最有特色的是晚上大汇演时的空中飞人，所有表演项目几乎都是老外。周日去的，人也不算多，进门没怎么排队，对带食物检查也不是很严，只看包的主袋。
除了票价和餐饮服务非常贵之外，其他都很好玩，后来想想那么多动物需要饲养，而且也需要很多服务人员指挥人流，票价高也实属正常。
我觉得珠海**比广州**有意思 值得逛一天 可能因为我们去的时候正好人不多 我们从早玩到晚 设计的很好 无论路线还是游玩的设施 玩下来不会觉得累 餐厅也还可以的 性价比还是很高的 推荐
早上10點半左右進去，然後用微信和地圖看時間一個個慢慢玩，基本從5d看到另一邊，不可錯過就是晚上的煙花表演，最棒的壓軸戲！
带孩子很值得去的地方。
带着老人一起来的，海洋王国非常好玩，各种海洋动物，身临其境，海豚表演、海狮表演、海象表演，5D电影，鹦鹉过山车......
不错 适合大人小孩去玩 多动物看！有机动游戏的 烟花汇演等等等！总的来说 不错
小朋友大爱的地方地方，在里面玩一天，各种表演，5d电影，园区吃的东西还不算太贵，可以接受，取票方便，估计夏天会更好玩一点。
很好玩，下午3个剧场表演和一个5D电影、巡游，平日去人也不太多，就是里面的食物商品有点贵！最精华部分是晚上的星光巡演和汇演节目，在我看来晚上的两个节目值门票的一半价钱了！
订票回复快捷，取票方便
玩得很开心，小孩非常高兴。值得一游。
这次是一家五口前去的，老人小孩玩的都很尽兴，游客设施排队大概10来分钟（周五去的，人不算多），小盆友参加了集卡活动，接触的工作人员都很亲切、热心，赞一个。餐饮方面呢，中规中矩吧，还能接受。总体游玩体验还不错票价没赶上520活动，不过也值了
海洋保卫战，名不虚传
奔着海洋王国来的珠海，从机场直接有大巴可以到企鹅酒店，走过去很近的路程。很多旅游网站都有门票售卖，可以买一日或两日票。非节假日里面人也很多，不少都是学校组织的活动。一进大门口，头顶上就有个超大显示屏，会放一些游走的海洋生物，色彩鲜艳，非常漂亮。表演有海豚、海狮、白鲸三个剧场，表演时间在微信公众号上能查询，可以提前安排下行程。有几个时间段还有花车表演，小丑会发气球给小朋友。王国中间有音乐喷泉，定点会开放。王国里面各个海洋馆建设的也很好，每个主题馆基本都有个海洋隧道，而且很大很宽敞。还有游艺项目，适合不同年龄段，地图上会标有每个项目对身高要求和刺激程度。多数项目都得排队，还有几个水上项目得先买雨衣，一次性雨衣15元一件，稍微小贵。冰山过山车、鹦鹉过山车都属于比较刺激的，也适合大人玩。珠海**公园整体设计非常不错，里面管理也整齐，每个主题馆出口都设有一个主题商店，卖的东西也都不一样，虽然感受商业气氛较浓，但确实东西价格也还好接受。如果有机会再过几年还打算带孩子去看看。
第二次去了，烟火表演非常震撼，夜间花车游行也很好看，虽然天公不作美，但一家人都玩得很开心。唯一不好就是吃饭选择太小，而且东西又不好吃。
没有想象中的大 但是动物好多 不错 5D孩子很喜欢 晚上灯车烟火超赞
飞机晚点3点钟到的海洋王国，人很多，小雨濛濛，比预期的要凉快些。带着老人看了5d，还有一些动物表演，家人都很喜欢。尤其是晚上的巡演和烟花，绝对惊艳。
好，非常好，珠海必玩景点，可参观，可游乐，涨见识，涨知识，就是有点小贵
海洋王国因为天气阴雨天，所以玩的没有很起劲。大马戏是真的很刺激，看得我心惊胆颤，很好看，觉得这个价格很值得，很不错的一次体验。
园区不算大，但是带着两个三岁小孩，又是要吃东西又是要睡觉的，加上三月三假期人很多，哪里都要排队，结果两天下来也没逛完。住在企鹅酒店比较方便，等孩子长大一些会再去。
本来打算提前一天官网订，双人票才500多，但忘记注册会员了，优惠活动过期了，在这里买也算方便，里面超级大，足足晚了一整天，里面那个过山车很爽，比觉得比欢乐世界的刺激，海洋生物种类特别多，适合一家人去玩。
海洋王国不错，有机动游戏，有动物，而且晚上的烟花汇演真的不错！
非常好玩、够刺激，小朋友也玩得很开心
买两日游的票带着老人孩子还是比较合适的。比较放松休闲。5D电影挺身临其境的感觉，值得看看。六岁的小盆友喜欢海底互动船。总体不错，对小孩来说是一件生动的海洋科普游。
各种海洋动物，孩子参观的特别开心，娱乐设施也特别棒，园内工作人员安全负责。
各种海洋动物，孩子参观的特别开心，娱乐设施也特别棒，园内工作人员安全负责。
取票机少，比较慢，可能没找对。5D电影是一次很棒的体验。晚上巡游很漂亮，烟花表演不错，就是人太多，只能在外围观赏。
酒店环境设施的确不错，卫生间就查一个小孩方便使用的洗簌位置。小马桶盖，小孩牙刷 浴袍都有，没有小孩沐浴露。套餐里面的自助餐是最不值的，超级难吃。在园区里面吃个一百块包午晚的套餐更好，但雨林餐厅的食物也不好吃。海象餐厅还可以。游玩项目就见仁见智了，玩两天的话，会舒服一点，没那么赶没那么累。晚上的灯光巡游值得看，烟花还是在海洋公园里看才漂亮，外围虽然也看得到，但效果大打折扣。马戏表演就一般般，个人觉得不值票价，特别是没买到正面座位的话，更加不好看。公园里的海洋动物表演的确震撼，就是时间太短了，可能怕动物们太辛苦吧。最后提醒，套票里的公园门票是两天内任意进出，凭酒店房卡可以免费使用地下停车场
很好，取票方便，价格也很便宜，服务也很好，一家三口和老人朋友一起去的都说很好玩，很漂亮，都相约明年准备还要去玩，总的来说还是很值票价的但是挑的时间不对，人太多，太挤人山人海真心建议不要周末去，还有好几个馆都没有去个人比较满意，值得推荐。
非常有意思，面积整体不算巨大，但是游玩起来也要一天，因为有意思的项目太多了，提前做好攻略，时间富裕，避开人流拥挤。
便宜方便，客服人員相當有責任心，打了電話及微信聯繫
这一次游玩真的很开心，大人孩子都玩的很开心，不虚此行，虽然也很晒，但仍然很开心，除了园区里东西真的是贵的吐血，但没办法…
玩的很开心，孩子还要玩，幸好是两天的票，每一个工作人员都很热情，在每个入口都有指引，还告诉我们要等多久，不过还好有座位等，很好，每个工作人员都欢迎你的到来，所以也很贴心，里面玩的也很多，下次还会带孩子来，也会推荐朋友来的！
带小孩子去很喜欢！可惜时间比较赶，没有全部走完！具体还是很满意的！有机会会去第二次！
我们是选择星期一去，不是节假日，所以人不算多。自助取票比较方便，虽然有点贵，但还是比较值。下次会带小孩再来。
还不错 体验感和视觉感都挺好
超级棒，还要再来，还要再来
雨林餐厅有个大肚婆态度极其恶劣，绝对不会去第二次，有这种傲慢无礼恶心的收银员简直令人反感恶心
好玩住了企鹅酒店，吃了帝企鹅自助餐厅。餐厅一定要早点去！不然根本抢不到靠企鹅房间的餐桌！一边吃饭一边看企鹅游来游去还是很不错的！海洋王国园区挺大的，带着小朋友腿都走断，玩的东西不是很多，不过展馆还可以咯，小朋友喜欢，北极熊馆和企鹅馆可爱！吃饭什么的真心是贵贵贵贵
性价比高. 不錯的節目
很不错，第一次和女朋友去玩，她说先过来玩玩，以后带儿子过来，晚上的节目还真好看
全球最大的水族馆，珠海**确实名不虚传。不过开包检查而不是X光扫描安检有些侵犯个人隐私，限带食物有垄断之嫌。
非常值得游玩的景点！特别是小朋友玩得不愿走了！非常大，一天走不完！里面的工作人员态度很好！还会再去一次的！
唯一不好的就是家庭套餐没有2大人2小孩的
价格实惠取票也比较方便
好玩，下次一定会在来
在珠海附近的话，无论大人还是带小孩，花一个周末的时间来这里游玩，非常推荐呀。除了有各种海洋动物的观赏和表演，还有水上运动，下午也有热闹的游园活动，重要节日的话还有烟火表演。
挺好的取票方便价格实惠
很好玩，基本一天就可以逛完了，晚上的烟花很好看。
五分给**，海洋王国不算大，但就因为这样才能玩的充分，一天的时间完全能把所有的点玩完，还能在喜欢的项目上多玩几次，高峰期除外啦。剧场多，而且座位很足，动物好厉害??。机动项目少但还是比较大型，玩的很high，最深刻还是5D电影，水上特技表演还有最后的烟花了，这次玩的很圆满
下雨天，舒适宜人，游客不多，不用排队，所有表演精彩绝伦，5D电影惊险刺激，萌萌的动物超可爱，夜光巡游小哥拉着孩儿惊喜连连！总之，超值游！
我们三个大人一个孩子，还好定了两日票，一天逛不完。昨天累了没有看八点的烟花，准备今天晚点去，我们还要海象馆、基地探险、企鹅馆没有去。
还不错，少了18元如果在景区吃饭，建议去海象餐厅进门左手边，比较符合大众，如果喜欢吃汉堡类或者重口味，可以选择另一个餐厅。里面东西挺贵的，逛了一天没忍住就买了一个18元甜筒，第一次吃这么贵的。没办法，景区都这样，带小孩的建议买景区+酒店套票，这样比较近而且两日无限次进园，玩起来没那么累，酒店吃的和酒店下边吃的都比里面便宜一点
很不错，门票有点小贵，但很值得
好可以，位置比较方便哈哈哈
跟朋友一起游玩，第一次去的，感觉不错呀！还机会还会再去。
超级值得去的乐园！来过两次了，每次都有不同的惊喜和震撼，每个场馆的表演都很精彩，足足两天才能玩遍这里！晚上的烟火表演超级酷炫一定不能错过！
真真是很棒！很值得一去的，刚好我们是1月7号去的，然后天气不是很热，天很蓝，人一般多，每一个地方等待的时候刚好好够休息！
带孩子去的，赶上周日人挺多，但主要的表演看了，游乐设施也基本玩了，鹦鹉过山车没有勇气尝试，晚上的灯光烟火秀也不错，总之还是值得一去的地方
景点新，漂亮，但员工热情度一般，不知是否是星期天太多人，餐饮价格可以接受毕竟是景区，但质量真的很一般，有待提高，里面的表演很精才都值得看，建议五六岁以上小朋友去会比较好玩！
家庭出行，值得一看，交通也方便
**挺好玩的，而且网上订便宜很多
玩兩天挺好的，不用這麼敢，第一天可以主要玩遊樂設施，如果有時間間隙就看看表演，第二天就主要看表演，有時間間隙就把第一天沒玩的遊樂設施玩了，推薦第一天先把五星推薦的遊樂設施全部玩了那個鸚鵡過山車特別刺激，值得嘗試！
家庭票比官网便宜90元，确认很方便，也基本上是最便宜的了，因为就住一晚，买套票更不划算。两年前去过，现在孩子大了点，能玩儿的更多了，也有更多记忆。晚上的表演现在也改版了，更精彩。
性价比很高，以后还会再去一次
有很多表演看，也有好玩的机动游戏
海洋王国不大，不坐全部游乐设施的话一天可以玩完，5D电影超好看，三大剧场也是必看，海象餐厅的饭很好吃，两餐都在那里解决，晚上8点的海洋保卫战烟花表演很震撼，好玩！
很好玩，晚上的烟花特精彩
排队排了好久呀，迟去了好多人在拿票。不过里面很好玩。
吃的贵，游客随意自带食品，不能强行不准，有点霸王规定，只能在园内消费！
还是比淘宝和官网都要便宜，取票也方便，直接去园区自助取票机就可以取了。还是比淘宝和官网都要便宜，取票也方便，直接去园区自助取票机就可以取了。
总体感觉海不错，就是白天实在有点热，人真心多。
很不错哦！好玩不错不错不错不错
很热闹，挺有跨年的气氛，玩得很开心
住横琴，到海洋王国近且到达早，玩时充足!
老人家来这里就是陪陪小孩的，也算是开阔视野
还好吧，全玩一遍票价也值，但人太多，不让带吃的，还翻包，里面吃喝巨贵。
海洋公园也去了不少，暴晒的估计也就珠海了。公园不大，动物表演时间过短，来回在各场馆奔波，也挺累的，性价比不高。公园一瓶水16元，很贵呀！有特点的是水上飞人表演，还不错。
真的和图片的一样 我们家都喜欢玩。特别好玩 下次还要来玩哦 家人玩的特别开心  玩的也很多 景色也特别美 特别喜欢  就是只想说一句 我没有玩够 不想出园
珠海横琴**国际海洋度假区地处与澳门近在咫尺的中国国家级开放新区——珠海横琴新区，由广东**集团投资兴建，首期总投资超过200亿元人民币，其应用国际先进技术和经验，自主创新，并采用全球先进科技设备、世界水准的设计和完善的管理，全力打造一个世界超大型综合主题旅游度假区。2014年3月29日，珠海**国际海洋度假区三大首期项目已正式对外开放。
**是一场非常好玩的地方，这里有非常多的海洋生物可以看，非常壮丽，非常恶，洋人长知识，然后环境也非常好呀，好，这里气温也非常好，在海边溜达溜达，在海洋馆看看，非常的棒。
不错！玩的特别开心！平日去便宜不少
好玩，因为有高血压，过山车没敢做有点遗憾
海洋馆非常不错，鹦鹉过山车刺激，值得一游
建议淡季去，不然排队排到你怀疑人生。激动游戏很激动，各种表演也很精彩。有小朋友的带上小朋友一起去真的很幸福。不过很多激动游戏需要1.2米以上的儿童才能玩。
很值，取票很方便，项目多，海洋动物全，小孩玩的很开心
挺好的，就是车子迟到了一点点，导游排座位的时候忘了空出导游座位，我们本来3、4号的结果坐到了最后，导游还在入景区之前推销35块钱一个的盒饭。集合的地点说了一遍，没有很明确，也不考虑天黑了之后我们认不得路。回程上车了之后收到导游电话，她说我们没有签到就上了车，要签到的话你倒是早点说啊。
一大家子人去玩，人山人海，娱乐项目很好玩，大家都玩的很尽兴，特别是小朋友们，不过前一日半夜才入住，没休息好，都觉得很累，不过还是很值得的！
与家人一起去的，第一次与家人旅游很开心，**景区很适合家庭旅游，可以让小朋友多认识海洋知识，还有一个海狮园没看，等新开那个开之后还会再去一次，谢谢**景区让我们有一次愉快旅程！
玩的超开心，遇上万圣节，有鬼屋哦。
去的时候是淡季，人不多，一天把所有项目刷完了不说，好多项目刷了两遍，基本都不排队。三场表演和晚上的海洋保卫战一定要看，比迪斯尼赞。就是不能带吃的，门票和餐饮有点贵。
成人票6岁小朋友可以用吗？
真心不错订票快，取票速度，游玩得很愉快
好玩，人多，排队太长，节目较多
很多表演，值得一看，尤其是晚上的海洋保卫战表演，棒棒棒
导游人很好 除了天公不作美其他都好 项目耍完了 景点也逛完了
人好多可能是周六的缘故吧，值得一看
大人和小孩们玩得很开心，晚上的海洋保卫战烟花四起，非常震撼。
提前一天预定，次日一早酒店大堂取票，很方便的
地方其实不是很大，建议傍晚5点左右去，人要空很多
来过两次了，非常好，空手也好，人好多
整整逛了两天，小朋友特别喜欢，都不愿意离开……除了有各种场馆的海洋动物展示，还有特色的表演和讲解，尤其是晚上的焰火表演简直太棒了，很震撼，特别值得一看……景点里面很干净，配套设施齐全，服务很好
**集团的服务和设施跟完美，比迪斯尼有过之而无不及，海洋生物也很全，就是里面吃的食物太差了！跟广州**没法比！还不让自己带吃的！建议完善里面的食品街
太差劲，我定的是海景房 居然给我弄成园景房，太恶心，垃圾旅行社
不适合太小的孩子去，很多项目体验不了，消费比广州**稍微低一些。
玩得超开心，有喜欢的海洋动物表演，还有各种水上游乐设施，可亲子，可情侣，可闺蜜，晚上的烟火秀更是一绝，超震撼的无人机表演，值得一去的，**下次再见啦
项目很丰富，就是天热人多，中间还下了场大雨
不错，取票方便，便宜点更好。
不错，就是里面吃东西太贵了，还差2字
买的两天票，当时没有计划好，分开买的，多花了200元，带小孩子玩两天是轻松的，游玩项目其实跟普通公园差不多，只是人多而已，还是看表演和参观不错
这是第二次来，里面有各种海洋动物，尤其鱼类，解释和品种特别多，表演很特别，十一来排队人觉很多，但等侍时间不长，哪个5D电影很刺激，看了两遍，玩的等时间长，但很值，下次还会去
非常好的一次游玩，很值得一去。
挺满意的一次旅游，带小孩见识了海洋的魅力
里面的玩的很适合小朋友，有很多好玩好吃好看的，还有晚上的烟火表演也很精彩，小朋友很喜欢，还看了很多深海里的大型鱼类动物，也有过山车等刺激的项目
第一次来**景区玩感觉不错
团购优惠，取票方便，快到圣诞节了，很有圣诞气氛，建议在圣诞节前后去玩，人不多又能感受到节日气氛，最喜欢就是5D影剧场和白鲸表演，过山车也蛮不错的
非常好玩，下次还带孩子来，大人孩子都开心
相当好，比去实地便宜不少且取票相当的方便，以后还是去哪儿网买
整体感觉不错，尤其是小孩子非常喜欢。就一个字，大。其实很多地方都有这些玩意，只是这个地方就是大。孩子们非常喜欢海洋动物的表演。尤其是鲸鲨，比较让人震撼。晚上八点的烟花表演也让人记忆深刻。强烈建议大家一定要带上门口的剧场表演节目表。那个非常重要，还有地图。省的浪费太多时间。一天下来差不多剧场看完了。里面还是有很多游玩的项目。不过我游玩的项目一个都没有玩，一来人多，二来本人没兴趣。三来要带娃。当天也比较热，建议大家多带点水，里面吃的东西比较贵。矿泉水都是十块钱啊。停车费是50也是蛮坑的。
取票很方便，虽然是节假日去的，但是排队很快
真心觉得很值这个价格，里面的动物都很可爱！就是因为我们是特定日去的，除了鹦鹉过山车之外都要排好长的队！冰山过山车排了2个钟才玩到！建议一定要买雨衣！！全身都湿掉了！！建议平日去！白鲸剧场没看到，每次提前15分钟去就根本进不去了，排了三个场都没看到，果然人多就是不好啊！取票还是挺快的，去后面那个窗口。只玩一天的建议一开场就进去，晚上8点半有烟花（不知道平日有没有），很漂亮！很值得！还有单买比套票要便宜。吃的可以偷偷带，只检查背包。带多点水！！！！
十一假期，人那叫一个多啊！走了一天，脚都快断了
可以和香港迪士尼相媲美，离园时，恋恋不舍，两日游都不够啊！园内包含的内容很丰富，各种海洋动物展馆，有趣的海洋动物表演，刺激有趣的游乐设施，精彩的真人巡演，逼真的5D电影，绝对不能错过的烟花炫彩横琴海，处处是惊喜，每刻都开心，大朋友和小朋友都喜欢的度假好去处??
价格比现场购票便宜点，兑换门票很方便，娱乐设备排队人不算多，几场动物演出还不错。
优点：非常好！值得光顾！缺点：就是路途遥远，ZH的城建和道路交通情况堪忧！开车很难走！不喜欢ZH，没素质的鱼村村民满街是！没人成天看你那张好像全世界都欠你钱的臭脸，还有满口喷粪的臭嘴！恶心！
刚好在万圣节的活动期间去的。周六白天人也比较多，一天基本玩不玩院内所有设施项目和表演，晚上就继续去了蛊村，有几个鬼屋，都特别吓人住的酒店就在海洋王国隔壁的马戏酒店，环境和服务都很好。两天一夜的旅程还是觉得玩不够呢
虽然门票价格高，但服务和表演，还有应接不暇的游玩项目让人觉得值！！
太值得去了，非常适合带孩子去。虽然孩子小，过山车还坐不了，但几个表演和巡游也很不错的。
价格实惠，取票方便，是非常值得一去的地方。
取票很方便，扫二维码生成电子门票，不用排队取票。自驾去的，去年来过一次，很好玩。今年又带俩孩子自己去玩。里面的表演很精彩
哈哈哈哈哈好开心好可爱的小宝贝爷
兑换还算方便，OK的
网上买票便宜，下次还在这买
还是不错的 带个一岁半宝宝 大人比较累 玩的都玩不了 只有看的 挨着看完了 白鲸表演和最后那个烟花表演很精彩 有一种值回票价的感觉 吃的是真的贵 矿泉水10块一瓶 检查很松 不嫌累可以多带
超级有趣超级好玩，过山车必玩的，动物也很可爱
很方便很快，导游姐姐很和善。入园也挺快的，就是节假日千万不要去挤热闹啊！上车地点少。
很漂亮。到里面游乐项目基本都能玩不需要在买票
从上午十点待到下午五点多才出去，过山车炒鸡刺激的，玩了八九个项目吧，节假日人太多了，排队40分钟，体验2分钟！
会玩的话完全值回票价，孩子一定要带着去一次. 5D影院好看，烟花震撼，海底隧道观赏海洋动物也是不错哒！玩之前还是做好攻略，一天下来时间还是OK的
假期人很多，但取电子票很方便，不用排队，玩得很开心，海洋动物宝宝们好可爱。。
评分：2018-07-24深圳市**景区非常的棒，个人感觉比广州**动物还多，除了猛兽区没有**好以外，其他都更胜一筹 但是以后不会在去哪儿买任何票了，学生时代积累的好印象今天全部消失。说的难听一点，不缺购票的平台，不过是一直喜欢去哪儿而已。这几天带小表弟小表妹出来玩，因为两个小朋友都才11岁，但是1.5米多了。认真看了平台购票，1.5米以下才能够儿童票，不然需要学生证，但两个小孩子都没带，所以**景区，珠海**都买的成人票。但是事实上**工作人员说小朋友未满18凭身份证都是可以买学生票的，因为要去港澳，所以小朋友的身份证件都带着的，工作人员说没出票可以找平台换。联系去哪儿，这个票是不可以换的，不可以换可以理解，毕竟是看清楚购票须知才买的，但是这个平台根本没有写清楚未满18岁凭身份证可以买学生票，那个男客服说你没有买票前说明小朋友的年龄，我只能呵呵了，每个人买票都要汇报，那这个平台的购票说明写出来干什么，我很好奇其他人买票前都是先所有的问题都要自己再问一遍么。 如果不是香港迪斯尼写的未满12岁可以买儿童票，我前几天会把迪斯尼的票也在去哪儿买了。现在只能庆幸没买。也庆幸过一阵出差的回程机票也还没买。 以后出差或者任何事情，不会在去哪儿买了任何一张了，不缺平台，也不是这几百块钱的问题，而是觉得恶心。
景区很大很好玩，一日游时间安排不好就漏看了海豚表演，景区简介上添加各项表演节目的时间表就更好了。
挺好的，取票也很方便。
不用排队取票，人多的时候直接扫微信二维码进场，速度很快
还可以，两天之内无限次进出
来了一场说走就走的小旅行。很好。动物们都好可爱啊。看到都不愿意走啦。宝宝都好喜欢看。机动游戏都好刺激。美中不足的就是我们去的时候下雨啦还大风。不过还是没有阻挡我们的热情。。。下次还会去的。
建议3岁及以上的宝贝来玩就可以参与很多娱乐活动，非常的…精彩纷呈，应接不暇……一定会有个愉快的回忆[愉快]
**海洋世界，相当不错
好心念给记号人员，相当不耐烦嘲讽的说我看的比你快好吧，结果嘞换票的时候还不是登记错。简直傻X。另外里面很小，没有那么值得玩，门票已经那么贵，餐厅更死贵，入园没收所有吃的喝的，强制里面买，一份虾仁捞面360，2片烟熏三文鱼3小块山药178。不如去死，再不会去！
整体环境不错，游客太多，烟花不错。
一站到**，成人感觉不错，对小孩子来说车程有些长！对游**的人适合选择。
星期六带小朋友去玩，人很多，取票很快。动物也挺多的，就是鲨鱼馆排队的人实在太多了，没去成。
演出很精彩，娱乐项目挺多，孩子玩的很开心
节目比较丰富，适合各种人群游玩，但饮食方面有待改进。
订了两天的套票，不限次数进出。很好玩，有海狮、白鲸、海豚三个剧场都看了，很精彩。下午三点和晚上有两场彩车大巡游很壮观。还有很刺激的过山车，好好玩。
海洋王国可玩项目很多，地方很大，进去玩大半天也玩不完，因为都要排队，而且路途远，不过确实很好玩
有动物，有表演，有娱乐。总体不错。就是离机场，市区都胶原。价格比较高。乐园不算太大，还有一些新的区域在装修。
亲子居家好去处，不过很值得一看。还看了马戏，总体来说很不错，自驾比较方便，住城里更多娱乐，住**就很单一，看自家喜好吧，值得一去
好玩啊！非常喜欢，动物很快啊爱啊！
1.地方不大，但玩的项目挺多2安排得很合理，海洋生物很多3表演节目丰富
珠海的**真的非常不错，表演非常精彩，很值得一去，非常满意的一次旅行。
网上订票方便实惠，取票相当容易，服务很好。下次还在网上订票
游戏项目排队太长了，还搞特快通道，玩个游戏，还要让小孩感觉贫富特权。
这个季节，孩子玩的很开心
已经第二次游玩了，里面取票就在企鹅酒店大堂，跟方便，买完就可以用。很快几分钟就收到验证码，进去的时候还在维修，有些地方过不去。里面的5D电影很好，可以先去体验。以后有朋友还会在过去的。
很满意，团队花了很多心思，但是跟迪斯尼比还是有差距的，不是硬件，是笑容
忘记用了。。。人多。。
一天游玩不一定够，比较紧张，节目取舍一下吧。晚上烟火表演秀一定要看看的。适合各种人群游玩。
帮爸妈买的，刚好广西三月三想去珠海玩，有促销活动，真是赚到了。从珠海站有专线车到**景区，达到后进企鹅酒店有自助取票机，拿了票就算不在酒店住，也可以走酒店的快捷入园通道，节省排队时间，**很大，好玩的项目也多，非常推荐大家去体验一下。
就是赶上，人海了
自助取票挺快的，但是也没觉得比门口买票便宜多少。
取票挺方便的，下次再来
好玩不错！仿佛置身海洋世界！很大很美！
订票取票非常方便，海洋世界很好玩
太贵，四个人吃了一千多，吃的不到两百块，吃的少的人着实不划算
很多海洋动物，加上丰富多彩的活动，让人流连忘返！
相对全国各地主题公园，这里综合比较还是不错的，集海洋动物观赏，游乐互动于一体。门票360元愿者上钩，但入口处物品寄存，居然一件要50元，且不允许带任何食物入园，美其名曰防止游客给动物乱投，只好在里面消费，一瓶可乐15，一根火腿20元。特别歧视游客的是只要你多花200元可以享受免排队参与各个游乐项目。。。
带娃儿去的，很开心的一次旅行。8个主题馆，5D影院，三大剧场，各种游乐设施，门票进入后所有项目都不再收费。6月份还有亲子月活动，绘画，拼图，制作刨冰，小小保育员，孩子们玩儿不亦乐乎！
人山人海盛况空前，不过有得看海豚白鲸表演，有得玩垂直极限过山车，值回票价，晚上的烟花效果超级棒
如果大家要订这票，我告诉大家：1.首先到企鹅酒店大堂排队登记入住。2.登记后到换票中心取海洋王国门票，马戏票。3.凭房卡到自助餐厅就餐4.有专用客房人员通道入园，录了指纹后还是要保存好门票。否则不能进园。5.入园后建议在门口处先拿地图及演出时间表，清楚了解不会错过任何一个环节。6.如考虑需要到水上乐园玩（此套餐是不包含的）则有两个方法：一，凭房卡购票80元/张，且一张房卡限购两张，如需再购票则以300元/张/人；二，考虑订酒店为横琴湾酒店，但横琴湾酒店客房没有主题房，带小朋友的话，小朋友肯定喜欢企鹅酒店。就综合几个要点让大家参考。
海洋王国集科学性游乐性为一体，大人孩子都喜欢，就是物价太贵了
出票特别快，取票也很方便，特别建议玩两天的，一天根本不够玩，园区很大，5d电影做的不错适合带小朋友去
太好玩了，非常非常的开心
还可以，第二次来了，宝贝们很尽兴
带着爸妈去的，老小孩真的玩的很开心
很大     很好玩     宝宝很喜欢       玩了一天都没玩一遍
很好玩，第二次来了，宝贝们很尽兴！
超值，我们是开车去的所以一大早就到了，一直玩到晚上八点半直到看完烟花才回来，真的是很好的体验！有几样注意事项我简单提一下，第一是里面的食物超贵四十多一个拉面六十多一个饭，最好自己偷偷背个背包带点食物进去可以省很多钱。第二是表演节目一定要看，真的很精彩。第三是5D电影一定也要看！第四是如果时间稳许一定要看晚上八点的烟火汇演，那是最精彩最精彩的表演！！
真的太好玩了！就吃饭的地方稍微有点贵！其他都可以！门票相对开讲，比较实惠！晚上烟花实在精彩！
非常喜欢这个景点，还想再去一次。平时日子赶上搞活动，可以买到优惠票，物有所值，大爱！
很不错，就是太多太多人了，建议自己开车包车去
非常好，方便，为出行解决了不少问题。
很好的一次旅游，很适合一家大小亲子游
这是我在去哪网上找到最便宜的票了，而且出票很快，到景区直接取票就可以了，简直太方便了，人也不是很多，这次真的没有白来！
非常不错的特别是晚上的烟花特别美
这次是我们一家人玩的最开心的，便捷服务态度非常好值得。
很好玩，早晚上烟花好赞，就是比较晚去到，海狮剧场没看，可惜
挺不错的，工作人员态度非常好
不错，购买方便，到现场直接取票就可以了。
很好玩，有动物表演，有4D电影，下午有巡演，晚上还有烟火表演。人很多，有些景点要排长队，从上午玩到晚，感觉挺累，还有景区内东西挺贵。
好玩好刺激，小盆友们玩的开心，还想再去，表演很精彩，海洋动物展览很好看，5D电影好有意思，看了两次，各种过山车好开心好刺激！
很开心一次游玩，进入到了海底王国，近距离打交道，期待下次
跟朋友一家来，不错！不过太热了，孩子又太小，5岁以下不建议来，不在周末来最好
不用长时间排队，景区内休息的地方很多！游玩的朋友一定要做好享受湿热的准备！好热啊！如果想更快捷游玩各项目，入园后可购买快捷手环，不用再去排队，排队游玩很痛苦啊！
值得一游的地方，可以带着孩子一起，长知识
很不错，适合各类人群，小孩大人都很开心
超级喜欢黎嘉雯小姐姐导游，全程超级耐心，而且讲解清晰，而且还陪着我们一起玩，真的是炒鸡感动的哟，下次来一定还要叫她哦
比我想象中的太好，画面很美，就是交通有点不方便
很愉快的一次旅程，大家可以放心去玩，不会后悔
第一次来珠海**中午来到后先玩了两个机动游戏，特别是鹦鹉过山车超级刺激！还看了很多可爱的动物和表演晚上看到的烟花表演超级棒！美哭了
我们订的是企鹅酒店跟海洋王国的套票，建议怕累的还是订套票比较好。因为孩子小并没有完全逛完。印象最深的就是鲸鲨馆，一岁半的宝宝都很喜欢看。总得来说还是值得一去的。
好玩，感觉一天不够，得安排好要游玩的顺序，尤其是去看剧场表演的，值得来一回
孩子们玩得很开心，家长们也很开心，工作人员服务态度热情友好，非常好的出游体验
总体还不错，就是里面没有摆渡车，吃的东西少，不好吃，价格贵。
玩得很开心，晚上的海洋保卫战很好看。
选择星期一去，人不多。所做玩得还可似。
海洋王国超级好玩，很新颖，一个人从十二点多玩到八点多，全程马不停蹄，时间不够所以机动游戏一个都没玩。如果两日一夜会更好。每个剧场都很精彩，动物很可爱，都值再看一遍。导游小姐姐徐姑娘也很亲切。
夏天来应该很不错，现在玩有些水上项目有点冷。
累累累累累累累累累累累累累累累累累
宝贝超级喜欢玩的很开心，有机会还会再去一次的！
特别好，非常丰富的北极和海洋体验。
真真好玩，下次一定再来玩
吃的东西太贵了……………………
虽然下雨了，但是依然玩的很开心，晚上的烟花表演很精彩
海洋王国，孩子们的天堂很值得一看，可以买两天票，这样就不用很累，而且所有的场馆和剧场还有游乐项目都可以玩，大老远的来一趟不容易，应该要玩尽兴些，因为暑假人特多 到处都要排队，所以我们没赶上烟花有点遗憾
**景区真的相当的好，我去过北京，上海，大连的，真的一比较，**的太棒了！是孩子和大人们都喜欢玩的地方，我们是自己开车去的，停车费一小时五元，五十元封顶。当然如果条件允许的情况下最好住企鹅酒店，企鹅酒店是直通海洋馆的，而且门票打六折，停车免费，有一顿晚餐，可以提前入园，我感觉挺方便的，但是贵了点！海洋馆是上午十点开门，门票350，我在网上买315，一米以下的小朋友免费，65岁以上的老人和一米以上的小朋友是200多！公园不让带吃的，当然，我们偷偷带了点！门口有检查的！公园的食物很贵，我们买了个小小电风扇88！我们是中午11点进去的，晚上8点看完烟火才出来的！一天走得满满的，园虽然不大，但是节目很多，进门一定要先拿海洋馆地图和表演时间，要计划好，真的，节目很好看，我最喜欢晚上的烟花，非常漂亮，灯光，喷泉，烟花，火，特技演员，这些表演加在一起，让你眼睛都不够看！太棒了！对了，园内有租的轮椅和小孩推车，好像都有连锁，看节目的时候可以把车锁在栏杆上！园内的过山车，旋转木马，小飞海豚是免费的，急流勇进得有雨衣，是零花钱的！我看见很多家长都给孩子带雨衣了，园内有个漏天喷泉，孩子特别爱玩，好多小孩都是穿雨衣玩的，当然，如果不怕别人说的话，小孩子不穿衣服也能玩（我闺女就光穿**玩的，呵呵），旁边有人体烘干机器，很方便。最后吧，**景区真的非常非常非常的棒，帅，美，乐！值得一去！真的值的一去！
好玩，最喜欢5D电影和白鲸剧场。机动游戏排队时间比上海迪士尼少多了。
感觉非常不错，人又不是很多，排队无需等很久，态度很好，荷尔蒙又找回了，多巴胺也分泌了，嗨皮一整天
非常好的地方，适合家人游玩好地方，
挺方便的，去到取票口既可以直接取钱，不用排队买票，很好啊！！！！
真的很好玩啊！一定要买海豚特快手环啊！能省不少时间啊！我们今天就是靠着手环才不用排队了，到哪里都是直接进了，而且看节目是优先进场的能挑选到好位子。基本上都玩了。棒棒哒！
珠海**，万圣节很好玩……
我是下午一点到的海洋王国，331元就可以玩那么多设施，超划算，我全部都玩完了，还看了好多没见过的动物，长见识了，一进门就很惊讶，门面超给力，值得一游
珠海标志性景点，老少皆宜，特别适合暑假带小朋友去玩玩。珠海标志性景点，老少皆宜，特别适合暑假带小朋友去玩玩。珠海标志性景点，老少皆宜，特别适合暑假带小朋友去玩玩。
到珠海带孩子是不错的选择，特别是晚上焰火秀很好看。
孩子特别喜欢 非常开心 夜宿好兴奋
我是独自一人带着小孩从上海坐飞机到的珠海，机场有巴士直接送到**很方便，先提前一天在***网买了园区的门票加中午两餐，价格比在当场买门票便宜45很不错，取票也方便！进门先租了婴幼儿车（5岁以内的小孩有必要租用）里面很多主题馆表演都看过，很不错，小孩和我也特别喜欢里面的5D电影很震撼，因为它买了个小精灵公仔孩子很喜欢！唯一遗憾的是没有去看白鲸馆因为没有时间，最后的烟火晚会棒，不过我家小孩很怕特别是山喷火的环节！离开时把手机掉在园区婴儿车里了，回宾馆才发现！第二天又去让工作人员找回来了，很赞！下次孩子大点有机会还会去的
不错不错，非常值得去玩玩，暑假带小朋友去看看，特别长知识。不错不错，非常值得去玩玩，暑假带小朋友去看看，特别长知识。不错不错，非常值得去玩玩，暑假带小朋友去看看，特别长知识。
值得一去，一般需要一天时间逛完。建议身体条件允许挑战一下鹦鹉过山车
内容丰富，设施完备，值得一玩。海洋生物种类繁多，见未所见，眼界大开；游乐项目层出不穷 ，乐此不疲 ，欲罢不能；压轴节目新颖奇特 ，精彩纷呈，叹为观止。
一个好二个字很好，没来过的直得前往
我买的是家庭套票一天票，入园安检附近有自助提票机，很方便。不过家庭票记得提前购买。
早就想带小朋友去海洋王国了，趁着六一小朋友放假过来玩，人不太多真不错。景区不大，但是想要一天内每个项目都玩一下的话也还是蛮累的，不过累也是值得的，最喜欢白鲸表演和鲸鲨馆，是亲子游的好去处，真心推荐。景区消费较高，在景区外的企鹅酒店吃了三份快餐，人均50块。停车费一天是50块
太赞了，全程都很好玩，尤其是最后的海洋保卫战，空中飞人太牛逼，大赞！
取票很方便，价格实惠
里面挺大的，能看到的感觉都是驯养师驯养的那几条，晚上的烟花没有图片那么好看，只有满天的烟雾，哈哈哈哈哈哈，
六一当天一个成人可免费带一个1.5米以下的儿童入园，超值！当天是周三总体不多人，很多游戏孩子玩了一次又一次，开心到飞。建议入园先看着时间去观看剧场，下午天气凉快点再出来玩机动游戏，到了下午5点很多游戏不用排队啦！晚上的烟花表演千万别错过。场面很很震撼，集烟花，喷泉，灯光，还加上超级厉害的水上飞人于一体，场面完美！
适合小孩玩，大人玩的也就几个，主要看海洋生物。
非常棒.比迪士尼乐园好玩。下次会再次预定
值得一去的海洋公园，感觉是在海里似的，好漂亮的，海生物特多，
场地比较大，就是人太多了，玩一个游戏要排一两个小时的队。里面的东西很贵，不能自己带食物进去，所以建议要去的人要多带点钱才行
非常好玩的地方，创造五个吉尼斯世界纪录，有非常珍贵的海洋生物，是孩子们的乐园，白鲸表演，巡游表演，高空极限过山车都很好看好玩。
简直是小朋友的童话王国，对于我们这些北方人来说太美了。去了**，西安的曲江海洋馆弱爆了。
非常好，价格实惠，取票很方便，因为是买的一天票，所以是选着玩选着看的，要玩全了，最好还是买两天票，感觉比广州**好，玩和看在一个地方，很方便，很不错一次游玩体验
比上海迪士尼好玩，亲子游和情侣游都非常适合！值得推荐！
表演很精彩，但是我家小孩更喜欢自然状态下的动物，夜光大巡游和海洋王国保卫战不容错过，喜欢喜欢！
方便快捷，告知清晰，很好玩
干净整洁，车乘人员很负责
海洋王国适合小孩和大人一起游玩，满足各年龄段的需求。尤其是满足孩子们的好奇心，对海洋生物的最直接感官刺激，很有意义的游玩之所。
刚好三八节去的，半价的门票，非常划算，进去之后看了5D电影，之后就随便逛了，每个馆都有自己的特色，晚上的烟花表演很精彩，餐厅可以自助点餐。很好。
好玩，小孩子必去地之一！早点儿进园合理安排好时间的话一天就可以了
靓，好玩又靓， 超抵
挺好玩，小朋友玩的还开心，就是没有玩水的。
非常好，赶到五一小假前，人少，玩的特别嗨
由于天气炎热，游玩的人很少，故而每个项目都不需要排队游玩，玩起来就很快速
来看马戏的，但1岁小宝宝让我补买全价票是什么鬼，还给她单独一个位置，工作人员态度也真是够够了
很不错的体验哦！都第二次来了，孩子很喜欢！
海豚表演最好看，园区没有想象那么大，建议1.1以下不要去，很多都玩不了，就只有看看节目，但园区配套齐全，国产版微型迪士尼
方便快捷，服务态度很好
亲子旅游不错的选择，最精彩就是晚上的花车巡游和烟花汇演！
国内大小通吃的高性价比游乐场所，可以游玩一整天，但园区的食品比较贵，
晚上的烟火秀很好看，花车巡游也很精彩，园区不算太大，基本上一天就可以玩个遍。
取票很方便，自助机不需要排队。园内面积不是很大，很多小食售卖亭都没有开，想要买瓶水还要走好远到餐厅买 ！五分满分的话，能给4分吧
景区比较大，一天真的玩不完，后悔没有买2天多次入园的通票啦。
非常适合带上小孩玩，地方看起来不大，可玩的却有多，定的家庭票，也很划算，小朋友大朋友都玩的很开心，特别是晚上的巡演，效果真的好震撼
**景区很好玩，在去哪儿网上买的票也很方便，谢谢店家。
带5岁儿子去的，因为行程安排紧，只留了大半天去海洋王园，看了海豚表演，白鲸表演，参观了企鹅馆，北极熊馆，感觉2大1小800多的票价还是物有所值的，小朋友玩得很开心。园内园外的餐饮食品价格还算合理。
很好玩，就是排队游玩时间太久。
取票方便，暑假去就是人多，玩什么看什么都要排队，要去的话不要假期去，平时。周末好点
景点很不错，尤其巡游是重要看点，海豚剧场也是，主要是排队时间长了点
非常不错，孩子非常满意，度假胜地
取票比较方便，直接有一个通道网上取票，联系想一天玩的游客早点过去，真的好大，我们三点到去了不够一半的地方，里面吃的东西真的挺贵的，而且不好吃，晚上的烟花汇演一定要看，值回票价！
大人和孩子都有的玩儿，如果参加互动活动多的话建议两天
还行，那个影院，烟花汇演，花车游行都很不错，餐厅人均68元一位，其他可看可不看，可玩可不玩，免费的，
去过番禺**，对比之下，这里更具吸引力，晚上的烟花因为词穷，文字文法说明震撼
带着小孩，时间有点紧。不过时间安排好的话还是可以玩很多项目！
值回票价但是没想到平日去也这么多人亲子游玩的好去处下次还会再去！
带四岁孩子出行，前一天订票，景区门口直接自助取票超级方便。家庭套餐比现场购票便宜好多，物美价廉，有机会还会再来一次
综合比较了几个网站，去哪儿网的门票价格还是比较优惠的，虽然也是几块钱的差距，而且取票方便。N次光顾了。
综合比较了几个网站，去哪儿网的门票价格还是比较优惠的，虽然也是几块钱的差距，而且取票方便。N次光顾了。
还是蛮好玩的。325，比去现场买便宜25元。有三大表演必须看的，海豚表演，白鲸表演，海狮表演。能进去不用马上，去玩。规划一下，进门有一个显示牌你找到那个，表演时间，我找地图自己标注好，最好是安排有，活动在看表演活动在表演，这样就不会太累了。昨天去的时候没安排好，不是玩玩走走走的太累了，最后还错过了表演时间。两三个场馆都没去，有点惋惜。里面吃的东西贵买的东西贵，在里面吃了一个快餐，68，块钱，太贵了，没什么好吃的。去玩的就随便吃一点
带着老人孩子一起游玩的，整整玩了两天，这两天珠海虽然下雨，但是完全不影响游玩，里面除了吃的喝的比较贵以为，其他都还可以，晚上的烟花一定要看，很漂亮
真的不错，玩得尽兴，小孩也开心
真的非常难忘的一次旅行，那天刚好广东台风，珠海确没有怎么下大雨，福地啊，旅行一路很愉快，海洋世界物种很多，用餐价格可以接受，晚上的烟火表演堪称国际级别。
孩子们的天地，项目表演都不错，除了人多排队头疼外，其它都很好
很不错的一次出游体验。。。绝对值回票价啦
全家一起来玩吧，按照时间段有电影和海洋动物表演，小孩太喜欢了
很好玩，以后要跟老婆带上小孩去
孩子玩的十分开心，尤其晚上的花车游行特别好看，最美仑美焕的就是海洋保卫战，精彩之极
真心的感觉特别好，很开心下带小朋友来玩
挺好玩的，玩一天就差不多了，5D电影城一定要去体验一下，还有巡游，烟花。白鲸表演都不错，不过要选人少的时候去，不然排队太久了
很值得，园内设施很人性化，节目一环扣一环，很吸引人！
跨年烟花一般般 不值得花二百多去看一场烟花
玩的太嗨了，孩子们非常高兴，**很任性，随处有椅子可以休息，可以随时洗手，而且每个工作人员的态度都很好，晚上灯光和烟花表演太震撼了，绝对是物超所值，不断带来一个又一个惊喜。孩子年龄还有点小，很多游乐设施还是没敢座。期待下次再来。
玩的多，好看的也多值，非常值
网上购票有优惠，方便。
总体来说还蛮好玩，现在不是旺季，人不是很多，值得游玩
这次游客相比暑假，真的很少！项目基本不用排队，很开心！
很好哦！排队很快，绿化很好，厕所随处可见，一路上座椅很多，风也吹的正好！去了之后感觉还会再去，不像国内某特的项目去了就不想去了！加油(^^)！
服务生态度非常好！k10路的班次太少了！
超级激流和冰山过山车很好玩！没有想象中的吓人.对于不敢做过山车的我还是可以接受的！绝对不要坐最后一排.全身湿透.....白鲸剧场被邀请上去的人可以亲白鲸！！一定要吸引摄影师的目光！！
值得一去。下雨天，人不多，小盆友超级激流刷6遍，极地过山车玩10趟，超级过瘾
第二次去玩了 还是挺不错的 特别是海洋动物种类很多
跟喜欢的女孩去的 ()
还行，便宜点，购买方便
确实很值得去，各种动物剧场和烟火表演都很好看，游乐设施业很好玩，纪念品价格很平价，唯一吐槽的是里面的饮食忒贵了，一份饭68我一个女士都吃不饱，好吧，也许是我饭量大。
总体还行，只是假期人太多了，各种排队呀，白鲸和海豚表演还是值得一看的，5D电影不适合带小小朋友去看会害怕哦
不错的  各方面满意
订票环节还算简单，只是正处于过年期间，搞不清到底算是平常人，还是算周末节假日。保险起见，我买的贵的450多元的周末节假日票，去到窗口也没问出个究竟来。更别说是否能退钱了。大年三十当天，人山人海，加上天公给力。那人海
带孩子来玩还是很不错的，价格有些偏贵，大人小孩都要票（一米以下不要票），一天时间足够了，可以买快速通道腕带，节假日比较好，省的排长队，5D电影一定去感受一下。
孩子非常喜欢，不少香港人来珠海玩
正月初五到达海洋王国。人还是比较多，但是取票特别方便，每一个自动取票机前都有工作人员 连取票码都不用自己输入 这点很赞 园区不是特别大 内容很丰富 孩子们都很喜欢 不推荐马戏酒店和企鹅酒店  不远地方有一家跟澳门隔岸观望的喜来登 价格合理入住感满意 真心不错
有条件的建议还是住企鹅酒店，因为近很方便，如果要性价比高还是市区比较好，我们三大三小全程滴滴。。。也挺好的！适合青春无敌的你们，和带七岁以上小朋友去玩。。。。。。
景点还是不错，马戏团表演相对更好看，离开是车停停车场还收了五十停车费，这点感觉特别不合理，影响心情，大老远开车去门票也不便宜，吃的也超贵，不说免停车费，至少收取合理些
值得带孩子去玩儿的好地方，5D电影很棒
感觉还是挺不错的，值回票价！！
很好玩，就是门票偏贵点，但也值得！五一时候去的，人虽然很多，但是里面足够宽敞，可以容纳好多人！里面环境很好，很干净！海洋动物品种较多！不过要吐槽一下，竟然要停车费，还是一个小时五元！一辆车就去了30元！还有下了高速以后，竟然还要跑30多公里才能到，这也就算了，这30多公里n多个红绿灯，车流量超级多，跑了一个多小时才到！交通很不方便！珠海的道路一定要好好改善啊！！
第一次去**景区，碰上母亲节女士半价，于是带上爸妈一家人去玩！爸妈都玩得好开心，值得一去，里面的有好多海洋动物，超级可爱，我个人特别喜欢企鹅，海洋动物各种表演也很好看！这次去人好多，天气也很好，还有花车巡游呢，好有气氛。最后压轴的烟花汇演好好看，内容丰富多彩。下次还会来玩！
非常值得去的一个地方，里面的表演非常精彩，游乐项目也非常好玩，特别是花车巡游（中午和晚上都有）和晚上的烟火表演，非常震撼！音乐+灯光+喷泉+烟火+水上表演的结合非常好看！
玩的過，不要假期去，排長龍
建议2天全票去海洋王国玩，因为出海洋生物还有很多场精彩表演，还有比较刺激的游乐项目！都排队在40分钟左右哦！一天太赶时间，不够
对于不足1米二的孩子还要门票，进门的时候会很不礼貌的检查背包看有没有带吃的，小孩子没有零食怎么可能啊，对于这个不满意。但还是值得一去，尤其是服务和环境真的比我们北方的要好！晚上8点的烟花表演一定不能错过！
亲们，这是我非常满意的一次出游喔
这次2个**里最开心，震撼的行程。8点后的烟火，飞人表演，还有5D影院，和大型刺激性游乐项目。值得。建议住企鹅酒店，就在门口
园区很大，但是可以玩的设施比较少，里面东西也很贵
一次难忘的旅游经历。果然名不虚传！孩子很满足，玩了一天，到闭园时，依依不舍。动物很齐全，游乐设施很刺激，游园活动很精彩。就是人太多，有点当年玩上海世博会的感觉！平均进一个馆要排队半小时，玩一个游乐项目要排队一小时，连买吃的都要排队半小时以上，所以下次如果再去，一定不能选择节假日。还有，有些馆跟户外温差较大，一定要带件衣服披着，谨防感冒！值得推荐！
行程还是挺不错的，就是去的一路上一直堵车，12点才能入园，导游定的饭盒超级难吃呢，不过也比海洋王国便宜，也就算了。其实一天的时间也够玩了的，希望旅行社下次把上车地点写的具体一点，不然外地人真的很难找得到！***网服务还是很好的噢！
**景区应该是最好看的一个海洋主题乐园，里面动物很多，品种也丰富，有些连我都没有看过。进门的那块顶部巨型屏幕太壮观，特别是晚上的时候，里面播放海洋生物真的很美。晚上的烟火节目很精彩，水上飞人太棒了，简直就是在水上飞一样。
很方便快捷，而且优惠了不少。不是周末基本不用排队的，有工作人员服务。景点的设施很齐全，工作人员也非常热情，海洋动物该有的都有，表演精彩。就是要合理安排好，每场都不应该漏掉。吃的东西挺贵的，夜晚的烟花表演一定要看，不然就算白来**了。
**景区是小朋友的最爱，在里面，海洋里的常见动物基本上都有，特别是鲸鲨馆，那全景无比巨大的水族池令人感到震惊，太好看了！?相机不但直接拍没电了，内存卡也拍满了，好早带了备份的，不然就悲剧了。5D电影很好看，就是小朋友太小了不敢看，看了一下就说害怕，吵着要出来。
太方便了，省去了排长队买票的困扰
取票方便，经济实惠，好玩
非常好的一次网上订票，取票非常方便。不是周末人不是很多，排几分钟就到了。珠海**非常适合一家人旅游，特别是小孩子。但最好是懂事点的，这样更有教学意义，景点的设施很齐全，工作人员很多，服务很周到。就是吃的东西真的挺贵的，晚上的烟火一定要看，非常精彩。位子一定选在鲸鲨馆的对面，这样效果更好
因为没有玩大型的游乐设施，所以一天就玩遍了整个园区，吃的很贵，一家三口一顿得300多，和迪士尼基本一样，表演也都看了，很好
出去旅行本来是一件很麻烦的事情，可是因为***让所有的事情都简单起来了，订机票，订火车票，订景点门票，真的是只有你想不到，没有他们做不到，太方便了，太喜欢**了，而且价格还便宜有很多还可以**，开始还有点怀疑，可是操作完真的就****了，真是太棒了，给1万个赞???，以后出行就选你了！我们玩得很高兴谢谢
人多，人真多，人超级多，人挤人的多，人超级无敌多多多，打死过年都不会再去了，换个日期还不错......
早上九点半进去玩到晚上烟火表演结束才出来 很满足 玩得很开心 只有看表演时才坐下来算休息一下 人也是超级多的 给要去的朋友一个建议 如果要玩有水的游戏 买的雨衣别玩了一个项目就丢 至少有三个项目需要到雨衣 我们第一个玩了就丢了 后面又不想再买雨衣 就好几个没有去玩
珠海海洋王国值一去哦，各种海洋生物，全球最长的过山车?，精彩的5D电影，还有压轴的，最震撼的烟花汇演……瞬间觉得值回票！五一虽然人比较多，但王国内面积很大，不会觉得拥挤。去那儿的电子票还是很方便靠谱的，下次继续！
五一假期公司组织游玩，珠海海洋王国里面设备都是比较上档次，真心值得推荐朋友们去玩玩，过山车和5D电影，烟花表演，里面的项目都是挺不错的，可以玩一整天，而且最好的就是能够带干粮进去，个人觉得比香港迪斯尼乐园还好玩点，有机会的朋友们去玩下吧
我和我的小伙伴们是约好在五一的时候去的，我们提前了一天订好了票，在网上订票350一个人。我们是早上8点的车票大概10点半去到，取票很方便的。我们第一站去玩了鹦鹉过山车，第二站看了白鲸表演，第三站玩了极地探险，第四站看了海豚表演，等等…。我们都觉得这次玩得很开心…
四大一小一起去玩的，小孩子刚过是100cm，必须得买儿童票进去，门票好贵啊…不过里面的海洋动物还是挺好看的，优雅的魔鬼鱼，卖萌的白鲸，色彩斑斓的海底世界，还有沉船?企鹅馆和海豚馆人实在太多了，没时间进去。晚八点的烟火惊艳全场，必须看了再走！整体来说，需要花一整天的时间来玩，半天很多地方玩不到，对不起这么贵的门票啊?
综合各大旅游网站，算了下合算的，海洋王国不错
选了六一儿童节前一个周末去，打算和小朋友的节日错开出行，结果还是很多人和很多旅行团。虽然人很多，但是机动游戏排队游玩时间不算很长。天气很炎热，园内有洒水降温装置很是人性化。另外最值得点赞的是女厕所，干净卫生，有厕纸和擦手纸，大而不用排队，这是很多旅游景点做不到的地方。游戏设备维护很新，演出都很精彩，值得推荐。
可以直接在企鹅酒店的大厅取票机上取，很方便！
很靠谱！这个票真的特别划算
海洋王国，名不虚传带，孩子来玩物超所值。
整体上还是还很不错的，所有景点值得去看，游乐项目惊险刺激，特色纷呈，让人难以忘怀。就是景点内的吃的，喝的太贵，垄断经营，太宰人了。
不错哦 就是人太多了 鹦鹉过山车 超级激流 5D等等特别棒 就是人太多啦 水上飞人很腻害哦
今年万圣节还会去 。 刺激 。
带着妈妈跟小婶一起去**，订票取票都很方便，去到门口找到自助取票机输入验证码手机号就可以了。妈妈第一次从老家来玩，很开心，看了两次5D电影，企鹅，白鲸 海狮海象海豚，还去坐了旋转木马，海豚转转车等，就是吃的比较贵不好吃，大家可以带饼干，水，水果 面包进去吃。等到八点看一下烟花表演就可以回了。真的好玩又很累。
非常开心的旅程，一开始不能理解，为什么门票这么贵，进去之后，觉得物有所值，里面多多环境都很不错，海洋动物的种类超级多，海豚剧场和白鲸剧场超级棒，值得一去，孩子玩的是很开心，里面食物的价格也还可以，国内大型乐园基本都是一样的价格，
珠海海洋王国适合带小孩子一起去玩，刚好赶上周年庆，里面的设施都很好，工作人员也很热情，周六去的，人不是很多，不用怎么排队，里面的5D电影可以容纳一千人，很赞的旅行
很方便啊，去了直接取票，演出也很好看
有动物，有表演，有游乐设施，周末人还行，不算太多，唯一不舒服的地方就是五月的珠海太热了，汗如雨下。最爽的地方是游乐设施都不用排太长时间队，比环球影城好些
珠海**太好玩了，白鲸表演超赞的，各种海洋动物好可爱，好可爱，不过园区玩耍的地方都相聚的太远了，距离近一点就更完美了，5D电影太棒了，看了两遍，最喜欢冰山过山车和鹦鹉过山车，太刺激，太爽了，还有各种精彩的表演，以后还要再去！
出票快，使用方便。如果够体力，或者孩子不是很喜欢刺激的，或者身高不够（1.2以下），一天的门票抓紧时间其实就够了，买的两日联票，很休闲的玩了一天半。**的一部分项目和表演还是稍微有点刺激，不适合小一些的女孩，例如5d电影，烟火表演。低幼的话还是迪士尼更适合。
取票很方便，不用排队买票，很好，因为当天太冷，水上项目没玩，只是参观游览了一下。平时天气热的话应该人超级多，排队太费时间
非常方便，在酒店机器上面取票，输入验证码直接出票，海洋王国确实惊艳，孩子真的应该去一趟，看得开心不得了，烟花和灯光秀也比迪士尼好，更多科技感。海洋动物数量之多，真的很好！住酒店的住客可以提前入园，拍拍照蛮好
去哪儿网订票方便，海洋王国值得一去
取票很方便，也可能是因为我去的时候不是节假日所以没什么人排队，海洋动物很齐全
先做攻略，看各个室内的表演时间，按表演时间去走路线，建议提前5分钟进场，到时间了可能进不去，提前时间少虽然位置不太好但省时间。企鹅管建议4点前去，晚了会关灯变极夜，场馆里什么都看不清。5D剧场30分钟一次，一次容纳1000人，完全可以在表演开始前5分钟再去，不用等。有三样水上项目，不要急着丢雨衣，建议穿凉鞋或脱鞋，穿短裤或者撩起来。白天巡演与晚上巡演的东西不一样，都可以看看。晚上的烟花看一会儿后就出园搭车吧，人很多的。中午去看动物或许可以看到喂食。海狮那里的海盗船和鹦鹉过山车都不错，去得早，可以的话建议先去鹦鹉过山车排队，想我上次晚上6点多去差不多排队一个小时就可怕，过山车要早点去，可以多玩几次，因为一般游客都会按顺序走。
游玩还算开心，就是里面东西实在太贵太贵了，又不让带东西进去
好好玩，初五去的人特别多！！排队长，人气火爆，很震撼！！建议平时去，节假日人太多！
目前园区科普类的只有企鹅，北极熊，白鲸，鲸鲨，海象，海豚几个馆，都有剧场，有时间都可以看看，剩下的就是游乐区，两日多次入园不玩游乐设施的话绰绰有余。周边还在开发建设新的项目。园区现在规模不大，过几年来应该更好
以前没有玩过，想不到有如此大的惊喜，游乐园不大，可是我们订的票是夜场，各种游戏都没有完全玩遍，过的是万圣节，游乐园布置得很应景，玩了鬼村，可是由于人太多，鬼屋也是没有都玩遍，可是还是很刺激。
很不错，玩了两天，比较尽兴。
海洋王国各类展馆内容很丰富，场馆很靓，表演也很精彩，和香港海洋公园有得比，特别推荐深海奇景馆和5D电影。那天实在太晒，虽然场内不断有气雾喷洒降温，但仍然很热，天气凉些再去会好点，又或者园内种多些树。园内设施有些欠缺，例如没有哺乳室，可供游人休息的椅凳也不够，不允许游人带食物进场，但园内食物又超贵，一个鸡腿敢卖50，一个烧鸡盒饭卖60，饮料最便宜也要8块、10块，停车费半天就几十元。另外，电子换票的地方指引不明确，很难找。
1、如果去澳门，只要兑换打车和公交的澳元即可。到处可以支付宝微信，还有折扣2、去澳门购物的话，提前看好买什么，英文太多。。。3、从横琴口岸到威尼斯人很近，去完之后官也街可以不用去了。手信在北岛都能买到。如果要吃有名的小飞象葡国餐，可以去官也街。距离威尼斯人不远。   澳门只需要转两个地方：大三巴牌坊，北岛那一带的老街，见识下澳门文化；然后就是威尼斯人，感受下赌场。一天来回足够4、除了防晒，还要带上一次性雨衣，天气多变而且乐园里面有几个项目需要用雨衣5、**内消费较高，如果需要买水果或者饮料，起步价打车到横琴镇的步行街，找个超市多囤一点。吃自助的时候可以带杯子或者瓶子装满出来，哈哈。6、酒店里儿童拖鞋牙刷齐全，自己带好小毛巾即可。7、海洋王国建议两日游，一天太累。一天不停歇，一天也够。。。。   晚上七点多的花车巡游和烟花表演必看，所以要一直玩到晚上八点多结束。8、一早入园之后，先冲到过山车这些项目去排队，人比较多。9、一共四五个主题片区，建议一个主题一个主题玩。上午10:30有5D电影，12点有海豚表演。都在东边，建议先玩雨林主题   下午开始有白鲸和海狮表演，下午热，以看演出为主。提前上网查好各演出时间。10、我们两日游就是第一天玩到下午三点，从雨林玩到两点的白鲸表演，回去午觉。傍晚再出来11、酒店会送水世界门票，打算玩的话，带上泳衣12、建议住在企鹅酒店，如果价格差距不大的话。酒店的自助餐虽然都一般，但是周边吃饭也贵，还是定套餐里面含一两顿自助的，种类多，孩子吃的饱一点。    也可以叫外卖，附近横琴镇步行街夜宵很多很便宜，如果不介意卫生可以吃下。13、住**旗下酒店九点半可以入园，专用通道检票。 14、套票划算：三日两晚或者两日一晚的，含马戏票（可以含也可以不含）+自助餐+酒店房费+海洋王国门票（一日或两日都有）15、马戏酒店和企鹅酒店距离海洋王国近一点，帝企鹅餐厅还是值得体验一下，一边看企鹅一边吃早餐。马戏餐厅也有一些小表演。16、如果要去广州**，建议不在珠海看马戏，广州的更好。如果在珠海看，最好买VIP座，体验好一点17、机场、横琴口岸、**各酒店都有直通大巴，建议提前买票。酒店到横琴口岸以及酒店穿梭巴士都是免费，到机场30一个人。18、澳门赌场都有免费穿梭巴士，也可以寄存行李。19、海洋王国不允许自带午饭，小零食和水可以带。安检会查。20、要给娃带长袖，酒店空调太足，有些场馆（比如企鹅馆这些
带小朋友的话要注意带上薄外套，去北极熊馆、鲸鲨馆等场馆气温会有点凉。要玩水上项目的要提前备好雨衣。园区里物价都贵，矿泉水什么的可以准备一点。游玩前要先了解好几个表演场次的时间，以免错过，个人感觉白鲸表演最好看。
买了2天的儿童票，395元，跟现场买一样价，下午一点半才到，刚进去不知道怎么玩，浪费了不少时间，走了很多回头路，看了白鲸表演，海豚表演，海狮表演，5D电影，激流勇进第2天去，人比较多，排队时间长，晚上的焰火表演，天气不好，效果打折了，计划好的话，一天可以玩够了。
订了两天的票570元，去现场买也是570元，碰到去哪儿网有活动，点评返22元，挺划算的，海洋王国太精彩了，一天玩不过瘾，极速激流玩了2次，超级刺激，5D电影也看了2次，超级精彩，儿子想玩鹦鹉过山车，身高不够，等以后有机会还要来玩。
不错 在网上买相对来说便宜噢
带娃和老婆连续买了两天的两大一小亲子套票，大部分节目都看了，马戏表演和晚上八点的海洋保卫战最值得看。
取票方便，一切都很好啊！
好玩！就是里面的东西有点贵.最好就是吃饱喝足在进去
娃娃喜欢玩，除了饮食太贵，其他的都好，六七岁以后娃娃去玩可以，太小的没能玩了
出乎意料的好，300多元门票，值！拱北打车要40分钟，有点远。唯一不满意的就是：水和饮料太贵，可乐、矿泉水都10元。单点一份饭，也要50元。下午的空中飞人，晚上的海洋保卫战（烟花）以及三个动物表演都很完美！
为了避开暑假高峰期，孩子一考完就来玩了，还不错，都不用排什么队，每一项都可以玩两轮，开始没计划好，浪费了一点时间，整体都还不错，两个崽都玩得很开心
很不错的体验，过山车挺刺激的，白鲸表演精彩就是时间短了点
很好玩，景区的工作人员也很热情，还会有下次哦
不错  适合孩子游玩  其中白鲸表演是几场海洋动物表演里面最为精彩的一项……  夜晚的烟花是一天的游玩的剧终也是整个游玩的高潮
比较适合带小孩去参观，像海底世界。有海豚表演，各个表演时间点听别人说在门口可以拿到信息。我们几个人没拿，也不知道各表演时间点怎样，另外这个时间在对应的表演馆门口也贴有出来。不过，我们几个对这些观看也不感兴趣，过去，坐鹦鹉过山车、极地过山车，两个加排队的时间，已经玩了很久。其他就没玩，晚上打车到市区美食街去吃海鲜蒸锅去了(不好吃+_+)。另外，门票是两天不限次数的出入，记得进门时刷指纹就行
带小孩一家三口去的，小孩刚进门就很高兴，很兴奋，里面很多各种海洋动物，鲸鲨馆最厉害了，还有个海底餐厅，都不错
之前一直犹豫是买1日门票还是2日门票，担心一天太赶孩子玩不好，索性定了2日门票，事实证明太明智了，因为**玩不够。比较了几家网站，还是去哪儿网提供2四门票，而且价格最划算，比较后直接下单买票。取票超级方便，自助机上输入取票码+手机后四位号码，分分钟取票，不用排大队人工取票。最后要说一句，买票来这里吧，性价比很高很高。
玩的很开心，天气原因害我们提前离场
之前一直犹豫是买1日门票还是2日门票，担心一天太赶孩子玩不好，索性定了2日门票，事实证明太明智了，因为**玩不够。比较了几家网站，还是去哪儿网提供2四门票，而且价格最划算，比较后直接下单买票。取票超级方便，自助机上输入取票码+手机后四位号码，分分钟取票，不用排大队人工取票。最后要说一句，买票来这里吧，性价比很高很高
开心的一天孩子很快乐，烟花很美
去过国内很多主题乐园，也去过上海迪斯尼，我认为**的海洋王国和广州的**动物园一样棒，国内最好没有之一，真心推荐！
非常不错的体验！值得我们去游玩
不错啊，毕竟是一个海洋的主题公园，想看烟花的一定要晴天去呢，不多说，没有言语表达，看下图吧，哈哈，非常不错的，很多机动游戏
玩就玩得挺开心，只是多人排队，然后项目少了点 如果增加多点项目那就完美了
非常不错，时间很紧，地方虽小但内容较多，新去的建议玩两天。取票方便，里面服务也不错。
园内游乐设施分1米，1.2米，1.32米身高限制，演出有很多场，最喜欢烟花秀和5D电影，场馆也有很多个，适合小小朋友参观，绝对适合亲子玩乐。
入园的当天买的两张门票，出票很快，取票要人工取票，虽然排队的人很多，但是取票窗口也多，没排多久就可以取到票了。
第3年去了，小孩喜欢，广东性价比高的园区，自驾就可以以了，不准带食物
如果住在横琴湾酒店，在酒店购票是和网络上价格一样的。如果在网上购买取票也是很方便的
从广州出发，用这个车，真滴很方便，导游姐姐很温柔很耐心哇，**景区还是很有特色的，值得一去
非常好，好玩，不过没节目也不想去，开车过去比较累
很多小动物，海洋动物，北极熊，门票有活动也很实惠。和朋友一起去的，去的时候不算假期，人不是很多。有刺激的过山车，不过没有勇气坐
特别适合孩子去，简直是太棒了，由于时间原因只待了2天，建议3到4天游玩，一家人去，购买多次游园票。海洋会开心的不得了，还有大人的游乐设施，让你流连忘返，乐不思蜀
跟一家人还是不错的选择,就是天有点热,但是还是比较开心的
全家老小，值得一来。网上取票很快，完了足足一天，带着两个小孩基本玩完了。景区餐厅有热水供应，点赞
取票很方便，出票快，全自助。
全家出游玩的不错，用电子票就可以入场，不用排那么久的队。就是一定要按两大一小或者两大一老的顺序入场，进错了很麻烦，和**的工作人员解释了好久。。。
玩了差不多一天，很好，好评好评好评
很棒，选择淡季出来准没错。基本上不用排很久的队。玩得很开心
非常适合带小朋友来玩，很多没见过的海洋生物，可以经常带孩子来的地方。
喜欢玩过山车的人值得去。不喜欢的就有点亏了！不过鲸鲨馆还是不错的！周边酒店环境不错，设计新潮。特别是有小朋友的家庭全家去玩，小朋友会非常开心的！
非常棒的一次亲子出行，景区很好，很干净，场馆丰富，主题鲜明，娱乐设施丰富，基本一天时间全部玩过来，如果孩子精力体力好的话，温馨提示部分娱乐设施出于安全考虑1米3，有的是1米2一下是不能玩的，所以只要孩子身高高于1米3就可以通玩了，绝对超值刺激！极力推荐鹦鹉过山车和5D电影，超爽！
鲸鲨雕像的旁边就是鲸鲨馆，馆里那巨大的海洋世界里养着八头鲸鲨，这些身体上有着淡淡斑点的大鱼就是鲸鲨，它们是世界上最大的鱼类，据说全长可达20米。值得一玩
五彩缤纷的海洋世界，惊险刺激的游乐项目，很有特色的剧场演出，的确很值得拥有！唯一美中不足的是食物价格偏贵，而且味道一般般!要是能改善就堪称完美了，呵呵！
海洋王国挺好的，目前的游玩项目，一天足够了，后期在建中。最好的感受是表演时间的安排挺好的，基本上一个接一个的表演看，而且每个看表演的场地都很大，基本去了就可以看，也可能不是旺季的关系。5D影院很震撼，建议这个项目可以晚点去，因为场次较多。
有点小贵，但值得一家大小游玩，景区与节目还是挺多的，一天能游玩，特别是白鲸与海豚表演很值得看，小朋友与老人都很开心，赞赞
非常好 很有节日气氛 充满回忆
比香港的景点都好很多！值得去！比香港的景点都好很多！值得去！比香港的景点都好很多！值得去！比香港的景点都好很多！值得去！
服务人员态度超级好，尽管游玩的人很多，666
里面好多好多好玩的项目，有机会带朋友一起去玩
台风天去的挂了橙色预警 在大门外多次受到威胁 园区户外项目关停 随时可能闭园 一旦出票盖不退换 然而还是毅然决然披了雨衣迈进去 果然没有让我们失望 大部分表演都是室内 并未受到影响 参观也是室内为主 因雨天入园人少 全部关卡无等候通行 尤其下午 台风远离 室外的游乐设施开放 原本大热门鹦鹉过山车想坐就坐 真心感谢这忽悠的台风 赐予我们一场难忘的体验  特别说明 园区在红色预警时才完全闭园 对于对室外小朋友游乐设施没有需求的爱动物人士 台风天真的是绝好的参观时间 只要拿出全身湿透也在所不惜的勇气 海洋王国不会让你失望的
买的成人和儿童的两日联票。第一天按导游图册的右边路程行进，先看了海豚表演，出来去海豚保育中心，再看5D电影，去海牛馆、鲸鲨馆、白鲸剧场、白鲸馆、企鵝馆，由于孩子小，过山车和激流勇进没敢坐，其实加快速度一天就能玩完。第二天去海象山看海狮表演，逛其它的馆，看表演，晚上8点半看烟火表演，真是不虚此行!景区内的工作人员服务态度很好，就是吃饭较贵!
棒棒棒，重要的事情说三遍
玩一天还是很充实的，里面有三大剧场，5D电影，机动游戏，海洋动物馆，还有音乐喷泉，水上飞人，花车巡游，夜光巡游，烟花汇演等等精彩享不停。最近新开的项目雨林升降塔区，让人回到童年般的美梦！
场景优美漂亮   很有画面感   非常吸引眼球  尤其是海底世界  就想置身于海洋中 看到鲨鱼和跟多种鱼类  还能看海豚 海狮 白鲸表演  抽空再玩一下惊险刺激的游戏 如鹦鹉过山车等  非常值得游玩
非常不错的地方，值得一游，自助餐很棒。
非常好，大人孩子都喜欢，看到了许多地方都看不到的动物，而且园内布置特别人性化。
65歲一70歲老人入園要錢買票嗎？
地方超级大一天玩不过来很适合带小朋友玩也很好玩哦还有娱乐项目就是人太多要排队好久总的还不错
非常好，有家里的感觉，小区公寓很安静
很好玩,值得去,但园内的饮食太贵了,大概是园外价格的3一4倍
地方不是很大，但很有特色，海洋生物很多，表演很精彩，小孩很喜欢。烟花和月光大巡游很震撼。
六一儿童节带孩子来有活动，一个大人可以免费带一名一米到一米五的儿童入园。很人性化的规定，
感觉海洋王国比动物园要好玩一点！另外，春节就是人超多，车超多，路超堵！又赶上大太阳，晒得都要蔫了，不过小朋友很喜欢！
无论平时还是大小长假，最好玩两天，原因是两个重头戏、马戏和焰火表演都在晚上8点，两个都很精彩，我一个一个说，马戏一个半小时，相比广州**马戏稍弱一点，弱在精险、刺激程度，但还是很精彩，气氛极好，风格与广州不一样的！再说晚上的焰火，名为“海洋保卫战”，是集特技、音乐喷泉、焰火等等于一身的综合汇演，仅20分钟，从头到尾都极为刺激，两场表演都看不够！今天玩一整天，最累的不是腿脚，是嗓子，玩刺激性的项目如过山车等要尖叫，看精彩的表演要欢呼、喝彩、惊叹，有时还要配合剧场小丑、演员的互动，嗓子吃不消啊，如果再来玩得备润嗓药！    再说四大剧场：白鲸剧场、海狮剧场、海豚剧场、5D剧场，哪个都不能少，一定要看好表演时间！    再说手环，有两种，一种玩一次不排队，一种玩无限次不排队，住店客人半价，节假日必须买的，今天32度，没排一次队，省太多体力了，如果剧场演出，如果你提前半小时去，他有专门通道让你先进，位置随便挑，其余上千游客在门口挤在那等开门呢！但手牌有效仅一天！    今天把好玩的值得玩的能玩的敢玩的基本玩遍了，因为不排队嘛，明天再用一天把零碎的今天没来的及的补一下，最关键的，晚上的焰火表演全程拍摄下来，还要占个好位置，今天没经验，要选湖边靠栏杆的！    强力推荐！
在珠海生活了好久，第一次去，以前在大学的时候抢票，已经抢成功了的，但是去到的时候说没成功，白去了一趟。这一次是陪亲人去的，老人家和侄子玩的很开心，可以让小朋友认识很多的海洋生物。就是天气不是一般的晒呀！
鬼屋还可以呀，没有广州那么多人
比在官网买优惠很多很多
值得一去，带小朋友必须得两天，不带小朋友一天足以！
买了两日票，第一天太着急了，把所有馆全部看完了。不过第二天去看了表演，还是很棒的。晚上的烟花和飞人表演真的值得一看。这次旅行没有遗憾。真的是非常零距离
很好玩，万圣节气氛很好，园区很多人，平时不舍得去玩，三百多的门票，现在特价就去了。值得。
玩的真开心，超值！下去带女儿一齐去，十分适合儿童！
不错，有意思的夜宿，但价格上没什么优势，和官网的是一样的，睡得不是很舒服，但有特殊的体验还是不错的。
对**种草已久，安排时间后果断带小宝走了一个，因为两个**都去了，还是比较有发言权，珠海的这个绝对比广州的可玩性太高了，哪怕是我们小宝还小，哪怕是我天生恐高，不敢玩那种刺激的项目，其他的观赏性的都太太太惊艳了。大大小小的海洋馆去了很多，珠海的这个绝对可以拿第一。强烈推荐给有小朋友的家长，绝对不虚此行。
感觉比广州**好玩些，有巡游，烟火，音乐喷泉和游乐设施，都包含在门票里了，主要是闻不到动物的臭味
玩的非常开心，动物讲解的很好，小朋友长知识。可以自由出园，回酒店休息。晚上烟花很精彩。
去海洋公园一定要去看表演和演出，很精彩，合理安排时间可以一天看完全部表演，过山车和激流勇进也是推荐项目，友情提示最好提前在园外买下次性雨衣，园内买的比较贵，晚上的烟火表演也不能错过，如果是带着小孩一天玩下来还是比较累的
玩的东西不错，取票方便
出票很速度，服务也不错！
跟同事一起来玩的，超赞！有机会会再来的，嗯！
很好玩。买的一日票，选择非节假日，并且开园就进去的话，一天就可以玩遍整个园区了。
雖然人多，但取票快。還可以，適合家庭去
在景区窗口买票，窗口说售罄，我的天啊，窗口都卖光了.....哪里还有票啊，就打算推后一天去，然后打开去哪儿买票，竟然发现了这个跨年票！！！赞赞赞啊！比普通成人特定日票便宜不知道多少！！！就马上下单了！！！真的收到了短信，马上去景区傍的自助取票机，取票进园了，好开心，再打开订单看，也售完了，感觉到自己太幸运了，2018一定要好好的噢！
便宜，方便 ，好玩，表演精彩
门口设计很高端，但里面感觉与青岛没多大区别只是多了一些冒险刺激项目，但烈日下排队难受，果断放弃，外面是真心的热啊，馆内却是冰爽，小孩一定要擦干汗水入内哦，体质不好的话容易生病，路上就看到一位父亲背着10岁左右的孩子。特别要说的是交通，离市区太远，坐公交1个多小时，好在我们在前面站上的，和儿子挤一个座位，累，后来车都挤不下了。晕车的人绝对不行。晚上放烟火时真的无心观赏，最后选择滴滴打车，2分钟司机就联系了。后来发现绝对是明智之举，和我们一样提前撤离的人一群群的，据司机说，最后好多人挤不上公交还是选择滴滴，但价格就高了，这100是值得的:安全便捷。听说明年会修好去那儿的城际铁路，建议外地的游客等明年
取票挺方便，比现场买划算
非常适合一家大小去游玩，很多海洋生物可以大开眼界，就是门票有点贵，暑假去超级多人，天气又热，水上飞人超震撼，压轴的烟花也不要错过喔！
非常值得一看的表演，孩子大人都喜欢
游街活动很不错，游玩项目比较多
园区整体气氛特别好，很干净也很方便，鲨鲸馆最震撼，烟火表演最出彩
去哪比其它地方更优惠些，微信扫码可以直接兑换电子票，就不用排长队取票了，很方便的！珠海**海上王国还是挺好玩的，有很多没有见过的海洋生物给小朋友增长了眼界，更有很多刺激的活动项目那小朋友们玩的不亦乐乎！但对于我们这些家长还真是有些无福消受，应该是缺乏锻炼所致。最精彩的应该是晚上八点半开始的烟花表演，配合灯光、喷泉、音乐，还有水上特技飞人，真是精彩纷呈，叹为观止！
老沙皆宜的地方 带着四岁以下小孩建议一定要拿推车！！景区的推车很不好坐 一天一百元的租金 景区有很多卖纪念品的地方 **八大汇演一定要去看啊 分开两天入场没有那么累人
园区玩乐设施不是很多，有点不够完善
很棒的体验，有小朋友喜欢玩的旋转木马，也有刺激的过山车，周日排队时间都不长，值得去一次。
**景区很好玩，推荐给去珠海的朋友
不错哦不错啊 不错啊 啊 啊
海底区是在鲸鲨馆内，住的帐篷和睡袋。晚上会有洗漱区和洗澡区，以及简餐区。就是大家住在同一区域会有点吵，睡眠质量不好的就不要尝试了。早晚会有人讲解知识孩子很喜欢。不足是早餐定在九点，而且在门口距离远
超级棒！**的所有节目表演都很专业！很震撼！超级划算的票价！支持**！
值得去，带上小孩老人家，情侣都合适。晚八点烟花表演别错过。
值得去一看，晚8点的烟花别错过！
玩的非常开心，下次还要再去玩
新的景点在建设中，今年稍晚些时候再去可能会更好玩。总体来讲，这个景点挺有意思的。
这边的**比广州的消费便宜很多，特别是玩具。很满意，孩子很喜欢，企鹅很可爱呀！
领票出了点问题 表演结束太早 有的场馆都没看到就关了 还以为淡季去省的排队 这下直接看不到 哈哈哈 巡演比较短 烟花还可以 散场路线不太合理 绕了园区又一大圈
棒棒哒棒棒哒，那天是我最开心的一天，放下心里所有的压力放松了一天
值得一去，特别是晚上的烟花表演。
在横琴，总的来说还蛮不错。
值得信赖，值得推荐，值得购买，值得拥有
很好玩取票很方便，早上去的晚上九点才回来，晚上的烟花很好看
还可以，孩子很喜欢，里面要计划好时间才能看到所有表演
非常不错的体验，小孩子很开心
取票方便，非常不错，两天时间适合小朋友
好，很方便，孩子玩得很开心
刚好去了遇到过年烟花节，不错真心值得，玩了5遍过山车，爽歪歪
非常好玩，下次还有再去，一天很充实，里面表演的外国小伙很厉害
开心的亲子出游，不错的好地方，玩了一整天累并快乐着！
带家人和小朋友一起去玩的，公园内设施表演都很好，大人小孩都能玩，就是里面的东西太贵而且不好吃，建议大家可以用背包带吃的进去。
取票方便，划算，强烈推荐，因为里面吃东西就那几个餐厅，除了海底的不能用都能。
淡季出行人不多，晚上的海洋保卫战灯光秀很棒，略有些杂乱的感觉！花车游行队伍里的小丑发气球或是发光棒太小气了，要么孩子你就都给，要么你就都不给，吊完胃口又不给，小孩子挺失望的！另外，海牛馆有太多非海牛的海洋生物了，有些喧宾夺主了！海洋王国里主要吃了一家叫超级汉堡的快餐店，一份套餐有汉堡，薯条，可乐！55元一份！还算比较合理！其他餐厅没有进去过！5D影院也还可以，小孩子如果胆小的话可以坐最后一排的，晃动没有那么剧烈！总体来说，海洋王国淡季来体验不错，旺季恐怕做什么项目都要大排长龙了！
可以行走和玩的地方，还尝试了一下冰山过山车，第一次，也是最后一次
取票方便快捷，方便游玩！
和闺蜜一起去的，非常好玩，很值得去，我们从上午一直到晚上，几乎把所有项目玩了一遍，让人意犹未尽，总之非常好！
特别赞，超级喜欢珠海**值得去！
晚上的表演很不错 哈哈 比较适合带孩子来看动物吧 游乐设施还行 晚上的表演特别精彩
对于**还需要评价吗？
除了北极熊馆，其他馆都相当不错，节假日出行人太多，平常估计会舒服很多
不错，值得去玩一下，可以去看看
还好，就是要玩得最少一天
好玩好玩 辛苦点 一天就能玩完。累并快乐着。
非常完美，合适和孩子一起游玩？
带着两个娃来，别说小孩子开心，大人看了也很震撼，琳琅满目的各类鱼，五颜六色的水母，可爱的企鹅，还有一些表演，都很棒，以后还要再来玩一次
总的来说挺好的，服务人员礼貌
珠海的小姐姐们颜值好，超过了广州和深圳
本人就是海边出生的，海洋馆接触的挺多，但是**这个确实震惊到我了，规模很大，品种多样，还有很强的互动性，全中国都算是数一数二的了吧。也很有心的写了一篇攻略，大家可以看看
**景区景色很美，趣味性也很好，淡季的时候去的，没有什么人，玩所有的项目不需要排队，很适合带孩子来玩，就是票价过高，满1米的孩子都要买票。
一般一般，人太多了，东西贵
女儿玩的很high.下次还会再来的
景点不错！卫生服务佳。值得一游。
去珠海前，与珠海的好友深入沟通了一下，得知珠海有很多景点，好友强力推荐这个**景区，还告诉我一定要在里面的酒店住。但是由于住的地方另一个朋友给定完了，就在去哪网买了门票。当天11点多到了**，进门前就感觉到它的宏伟，要玩就玩最大的，果然不虚此行，一直玩到20:30,看完烟花表演才离开，却仍有意犹未尽的感觉，这里我们一定还会再来的。
非常值得带小朋友一去的乐园，只要不是旺季去应该很舒服，我们周二去的人很少，上午十点入园，下午不到六点所有园和剧场演出都去了，因为带小朋友没有尝试乐园里的游乐设施，看别人玩过山车挺刺激的，5D电影必看，海豚剧场，白鲸剧场，海狮剧场小朋友大朋友都很喜欢，总之是一次非常开心的游玩！
很热啊 5D影院很有趣 过山车也刺激 那天去的时候人很多 但玩的很开心 晚上压轴烟火表演没看成 遗憾
尽量避开节假日去，因为真的很多人，排一个机动游戏都要两个小时。鹦鹉过山车很好玩，还有冰山过山车也不错。其他的没玩过就不知道了。
条件不错，服务态度好。。。。。
这个价钱很划算！！！而且取票也很方便！！珠海的**比广州的好玩很多很多！！！是个老少皆宜的游乐场所！一次愉快的出行
网上订票不用排队买票，比较方便取票也方便快捷，能节约时间一些。
实惠！！园区内容丰富有趣。早上九点半入园，在进门右手边拿了一份地图，从右手边开始走，到晚上七点看完了所有动物玩完所有刺激的游戏。这个价格可以说是非常值得了。
非常好玩，小孩玩得非常开心，因为住酒店的缘故，可以九点半入场，并且用半价买特快门票，所以有一些项目玩了两次，因为刚开始的时候没有什么人，所以不需要用特快门票等到下午还想玩时就不需要排队泛使用的快门票，晚上的烟花表演是值得等待的，大概八点钟开始。
行情紧凑，订票很方便，取票也很方便，总体评价五星
如果不玩游乐设施，一天时间可以逛完所有的动物展览馆和看完所有剧场。进园后先拿园区地图，扫二维码查看表演时间表，还可以在公众号看到所有馆的实景照片，然后根据剧场表演时间安排行程就可以了。几点温馨提醒，一是穿平底鞋和裤装，舒适最重要；二是如果要看剧场表演，建议提前20到30分钟排队；三是自备雨衣和雨伞，珠海的天气很多变；最后，5D电影和过山车真的不错，建议根据身体情况考虑都玩一遍。
很好！服务又好！下次再来买买买
珠海**和广州**比较，更适合小一些的小朋友玩耍，特别像我们的宝宝超过一米却没有超过一米二，如果在广州**就没有什么项目能玩了。而且广州**比珠海**更加大，要走的路更加多，太小的宝宝根本完成不了，只能抱着，或者用园区租的推车，当然大人也累。所以珠海**还是比较适合，我觉得还比较满意的，唯一不足的就是人多，排队很辛苦，特别是看海豚剧场和白鲸剧场，因为一天只有几场，园区的人会集中去排队，等待时间很长，不过其实剧场安排的位置都能看见，只不过有一些位置远，看的没有那么清楚。当然也可以买快速通道的手环，这样就能快捷的进入，提前进去，不用那么拥挤和累人了。
带女儿去玩，玩的很开心！！！
大一点的小朋友去玩机动游戏，小一点的去看海洋生物，分开玩才算勉强凑多些景区，节假日人多时间紧
取票快，服务好，非常好玩！
真的觉得值得一去，我不太爱照相。。哈哈哈哈
真的超好玩的 我跟bb住在1+1主题公寓搭两个站的公交就到了 很近 取票也很快 从早上十点玩到晚上八点呢 我很喜欢超级激流 极地探险那些刺激项目 完了好多次呢哈哈哈 水母真的很治愈 看很多海底生物真的好开心呢 还有可爱的企鹅啊北极熊啊棕熊啊等等 总之一整天玩下来很值 晚上的烟花很美 完美的happy ending ！希望大家也玩得开心哦
在天河城集合，黄导很负责任，态度很好，提前一天发短信，打电话确认，还指导路线，特别赞。司机师傅开车很稳，态度很好，也不错。早晨8点集合上车，12点到达目的地，晚上8:30看完烟花返程。
表演很精彩！工作人员服务态度很热情！值得一去！晚上的烟花表演很好看
停车方便，就是春节人太多了，娱乐项目排队太长
还可以，比现场购票的便宜!
便宜，房间够大，停车场另外收费，方便一家人出行。
活动安排很饱满，演出很扣人心，孩子老人玩的舒服又不会很辛苦，配套的服务设施也很完善。孩子大一些还会再去。
很不错，300多超值，特别你看了最后的海洋保卫战表演，实在只有一个字形容，超值！！！
什么都很好，就是导游太不给力了
不错，取票方便，可以试试
开心身累，建议分两天游玩！我买的海洋特快绿色通道，值得，不用排队
还可以吧。建议买个手环。
订了2天的票，但我觉得其实1天就可以玩完的，第一天看了各个动物剧场表演。下午和晚上的游行都还不错。尤其是晚上的夜光游行，真的可以和香港迪士尼的夜光巡游相媲美了。晚上8点的海洋保卫战很高科技，也值得一看。总体来说海洋王国还是值得来的。
网上订票比去售票那里买便宜二十多，取票也很方便，不用跟一堆人排队，公园里面还是看的比较多，玩的机动项目就那几个，适合带女生去和小孩去，喜欢玩刺激的激动项目的人就要失望咯，里面吃的东西很贵 味道也一般般，分量也不咋滴，没办法，安检那里是不给带吃的进去的，建议去的人可以一人带一个保温壶装水，免得买里面的高价水。
取票很方便，在售票处后面有一个小房间全是自助取票机。由于过年期间人比较多，还是需要排队，有工作人员指引我们用二维码扫描直接拿电子票，就会生成几张二维码票，非常方便！建议大家提前订票，不然去到门口排队实在太多人了…
珠海**也很好玩，我只完了几个有名的过山车，因时间不够，有很多表演和动物没看，但总的来说还是很好的
不错哦，值得一去，动物挺多，互动很棒
本来以为住企鹅酒店离海洋王国比较近，中午可以回来休息一下，没想到孩子都不舍得出来，两天的时间都感觉玩不够啊！企鹅酒店里的帝企鹅餐厅，非常值得去里面吃一次，让企鹅陪着吃饭一个小时，企鹅的动作神态，深深地印在脑海中，有趣极了！
里面很大很好玩，尤其不要错过鹦鹉过山车，超级刺激，是我玩过失重次数最多的一次，冰山过山车也是超赞的，玩过才知道，就是那里的食物不怎么好吃，雨衣比较贵要15元一套，但是雨衣很潮很好看，海豚表演比海狮表演好看很多。里面储物很方便，价格也实惠。一定要买点纪念品回去哦，里面的t恤质量不错哒。
恰好周一人不多，玩得很尽兴！！
大鱼，小鱼，表演，过山车，各种都有。很赞
环境不错，适合家庭乐！就是食饭比较贵！
初七的早上8点出发，一路畅通。到达后在景区外吃了点东西，味道不怎样消费还高。取票很方便，旁边有工作人员帮写好取票码一到前台拿就好了。吃完饭11点多入到景区人还不算多，看了几个场馆都很壮观。白鲸剧场跟5d电影最好看，千万别错过哦！其余的机动游戏就没多玩了，干排队都得等上半小时，太耗时间了。下次有机会再玩！?总体来说还是很满意，对了，忘了说晚上压轴的烟花表演特漂亮，太好看了。
园区不大，但碰上了广西的3月3，人超多，没预料到，酒店人也超多，游乐项目只挑了几个，玩了一遍，因为想再玩一遍的话就要排队半个小时，海豚表演和白鲸表演值得一看，有10条同时表演，这是其他城市的海洋世界没有的，特别精彩。吃饭人超多，选择的是海底餐厅，环境很好，可以边看鱼边吃饭，点了小朋友套餐，味道很不错，小孩都吃光了，环境很干净，虽然贵一点但是值得，符合对坏境和口味要求高的家庭。
不是一天两天能玩完的乐园，从停车场进入乐园都要一个钟了，很多游乐项目排队时间长，最快排队时间都要半个小时。
这次去海洋王国最大的感觉就是人多。因为春节的原因感觉全珠海的人都跑到这里来玩了。停车场很大，至少有上万辆车，旁边有企鹅酒店，马戏酒店还有横琴湾酒店。其实海洋王国并不大，但是好好玩的话两天入园可能会更尽兴一点。建议可以购买他们连酒店住宿包门票两天游玩的，可能更合算一点。里面有很多游乐设施的项目，感觉没有香港的海洋公园刺激好玩。但是他们晚上8点有一个烟花，据说是很漂亮很好看的，我们因为宝宝小要着急回深圳，就没有等到烟花看完再走。以后等宝宝大一点还会来的吧，但是坚决不选择假期出行太多人了，一点都不尽兴。
**景区非常好玩，有各种游乐设施和海洋动物展览，晚上7点有花车巡游，8点在湖上有表演和烟花。白鲸表演和5D电影都很好看。
取票方便，价格也不贵
暑假闺蜜带家人过来，不可错过的好地方，尽管人多，但小孩子也玩的尽兴，期待下次！游乐项目，鹦鹉过山车体验了一次，太太刺激了，小心脏受不了！最值得，也是最不可错过的就是5D影院了，多个世界之最！
很棒的亲子主题公园，吃住小贵，门票小贵！
取票方便，玩的很开心！两日票对带着孩子的驴友来说是最佳选择，时间从容，孩子不累，想玩什么就玩什么，想玩几遍就玩几遍！推荐！
很不错的一次海洋王国之旅，不亚于迪士尼
第二次游玩，省外票挺好，希望下次继续。
好看好玩，尤其是和小孩子去，非常值得一游！
家庭票还是挺实惠的，这是第二次游玩，带了父母和孩子，就是孩子还小，有很多项目不能玩，可惜了。
住一晚挺贵的，单买门票也不便宜，晚上烟花还行
很好，**门口就有取票机，而且有专门工作人员在旁边指点，排队不久，取票一分钟搞定，省了二百多近三百块的四月特惠非常划算
珠海横琴**国际海洋度假区由广东**集团投资兴建，首期总投资超过200亿元人民币，地处与澳门近在咫尺的中国国家级开放新区--横琴新区，其应用国际先进技术和经验，自主创新，并采用全球先进科技设备、世界水准的设计和完善的管理，全力打造一个世界超大型综合主题旅游度假区。2014年3月29日，珠海**国际海洋度假区三大首期项目已正式对外开放。
海洋王国的确是一个值得全家老少一起来玩的地方，孩子看得开心，老人们也觉得不虚此行，对我来说5D电影是第一推荐，除了3D电影的视觉感受外，触觉和嗅觉的感受是前所未有的，绝对值回票价。要说缺滋味憾，一个是人太多，不管是演出还是游乐设施都是排着长龙，还好不是夏天，要不然真要被烤焦了。另一个缺憾就是里面吃的太贵，不过像企鹅餐厅和海底餐厅这些地方可以边吃边近距离观赏动物，所以也算物有所值，就看个人怎么选择了。
不错不错，值得来的，来过很多次了，最喜欢那只可爱的熊
十一去哪都是招罪。怕人多所以买了两日票，结果进去就后悔了！强烈建议大家如果去玩，安排一天时间就好，进门买个鲸鲨特快手环（免排队），先把你想玩的游乐设施什么的统统玩个够，中间不要错过剧场表演，然后在等到6点之后去看各个动物，那时候就没什么人，走走逛逛照照相。看剧场热情些真的有意外惊喜哦！
超级棒的一次体验，第一次亲子旅游选择了这里真的是选对了！所有的一切都近乎完美除了天气，当天下大雨！人算不如天算！但是玩的很开心
非常好非常好非常好。
至少可以游玩6个多小时！我们从上午10点一直耍到晚上7点，太累了，都没有看晚上8点的烟火表演呢，真是遗憾！非常不错的地方，非常适合小朋友。建议住企鹅酒店，就在园区入口的右手边，方便至极！
没有什么用，还不如看海洋世界免费的地图
大年初一来玩，非常好的体验，一家人很开心！景区非常干净引导员保洁员随处可见。几乎所有工作人员都是微笑服务。餐厅、洗手间、小卖店、垃圾桶随处可见。只要你想消费，抬头即可付钱。只要你想扔垃圾，伸手即有垃圾桶。只要你有三急，提裤即可拉链。连小卖店的主题包装也能吸引游客拍照。
带家人一起去游玩，总体来说比较满意。正赶上台风，以为会取消，结果天公很给力，雨停了，天气凉爽，能玩的项目都玩了，值回票值。
这是第二次去了，上次没看烟花表演。结果这次也没看。这次体验了过山车，垂直降落等刺激项目，园区已经没有上次来那么新了，看着脏兮兮的。这地方来一两次也就厌倦了。
动物场馆玩得还可以，一天玩有点赶，所以定的两天的，另外那些危险的刺激的我们就没玩，小孩子就玩了旋转木马，总的来说一般般，里面吃的喝的有点贵！到这里只能搭车方便，公交只有一趟，非常难等，搭车都起步20
没有像网上说的门口刷二维码取票，需要到现场售票的地方取票。要排队！有时候前面排队现场花钱买票的，还买其它的快速通行证…咨询问题很多，客服态度很好，都会不厌其烦的回答；到是对于在后面排队的人确实有苦难言了！其他窗口都换票5、6个人了，我前面那个还在墨迹问东问西的，太耽误时间了！希望能合理优化一下！
感觉比****景区好玩！主要是许多还要生物都没有见过，很稀奇很震撼！
取票挺方便的，就在**门口就有很多取票机，几乎不用排队。
很好玩很有趣 很值得一去 园区内工作人员很有礼貌 而且住的酒店是横琴湾 很卫生 服务好 设施齐全
晚上拍好票以后，没有发送验证码短信，次日九点仍然等不到短信，决定先出发，以免人多，10:40拨打客服热线告知没有收到验证信息，一直到11:51才收到验证短信，买了两张学生票，一张双人套票，结果发来双人套票的信息居然是支付编号，站在取票机前，居然只取出一半的票，后面是众多取票游客，急死了！又过了十分钟客服发过来了短信，居然是“驴妈妈”的客户端！输入验证码后，系统显示“号码失效！又过了十分钟，客服一边口述我一边输入，才得以取票！特别不开心！
环境不错，玩的也刺激，主要白鲸，海豚表演很精彩
晚上拍好票以后，没有发送验证码短信，次日九点仍然等不到短信，决定先出发，以免人多，10:40拨打客服热线告知没有收到验证信息，一直到11:51才收到验证短信，买了两张学生票，一张双人套票，结果发来双人套票的信息居然是支付编号，站在取票机前，居然只取出一半的票，后面是众多取票游客，急死了！又过了十分钟客服发过来了短信，居然是“驴妈妈”的客户端！输入验证码后，系统显示“号码失效！又过了十分钟，客服一边口述我一边输入，才得以取票！特别不开心！
挺好玩的，大白鲸萌萌哒。风景美美的
景点挺不错的，就是人太多了，每个地方排队最少30分钟以上，晚上才出来，好多都没玩，希望能限制人流量，保证质量！
很好的一次旅程！取票很方便，导游态度又好！大赞！再说说那地方，很值得一去，一天有点仓促，后悔没在那里住！雨林餐厅出品的食物也挺好！打算暑假再去住一下！还是找去哪儿下午的水上飞人精彩绝伦，晚上的烟花表演也很震撼！
购买的情侣优惠票，到了**直接去团队售票处找联系人拿票就好了，很方便的。海洋王国真的很好玩，去的那天下雨但是人还不少。看了白鲸和海豚的表演，都非常精彩，不过相比而言觉得白鲸的更好看一点。鲸鲨馆最大，水族箱也最大，很cool。企鹅最Q，走起路来摇摇晃晃哒。最后附上一张海洋王国电子地图。
旅行团的送车非常好、干净且舒适。司机师傅也负责帮我们取票和告知入场口，非常好。
服务确实很棒，我们买的套票入园时服务人员一再提醒出去时要在28号出囗登记，当时不明白什么意思，原来是晚上可以进园观看烟花，烟花也超级棒。孩子玩的嗨极了，还科普了很多知识，放暑假了一定还会继续带她过来玩！
导游小姐姐很好，很贴心。
大年初五去的不是时候，为了让小朋友忍了，景区取票很方便，景区的工作人员也很有礼貌，毕竟过年嘛，到处都是排队，人头还是人头，强烈建议想玩的的舒服还是不要过年的时候去！还有就是里面的吃喝的贵，土豪随意，味道真的很一般，建议自带水杯，各个餐厅都有提供开水，不过人多的时候还是要排队
还可以，值得一去。适合小朋友
很好的套票 价格便宜 适中。很棒的一次体验
有小孩的值得去玩一下，不错的地方！
取票特别方便，景点也特别精彩
虽然是一个人去玩的，但还是挺有意思的。三大剧场、5d影院，还有晚上的烟花表演都是超赞的
第三次去，每次都有不同感受。总体感觉，就是值得一玩，二玩。一次很难玩遍。5D影院是这次才去的，值得一看。有机会，还会再去。女儿每次都很开心饮食，觉得可选择的种类少了点，再就是吃饭要排位，这个要做好心里准备。
今年五一去的，人有点多，很多项目要排比较长的队。感觉应该学习威尼斯，可以拿快速票或者卖个免排队的票。整体来说景色不错，项目也不错，价格有点小贵。
实在太多人了，大家千万不要在节假日去，表演挺好看的，游戏太多人排队没玩，水簇馆隔着玻璃看鱼类其实对小孩来说挺新奇，可惜人太多，都是被推着走的，观赏性立刻减半，到于外带食物嘛，用衣服遮遮档档就能混进去了，里面一个饭50以上，一个鸡翅十五！
首先,订票方便。下单后马上收到短信，取票方式与在官网上订一样，通过验证码+身份*后几位数取票，可靠。第二，公园取票方便，可在电子票取票机上取，也可在人工售票窗口取。因为我们还有三张公园活动票，一起在窗口取了，也很快，队*看起来很长，但一下就排到了。第三 公园很漂亮，真正的海底世界。有很多海洋动物，孩子特别喜欢。第四,园内地图和表演单能清楚的介绍了各动物馆的位置，和各馆的表演安排，让参观有计划一些。遗憾的是去的那天下午刮风了，晚上没看到焰火表演，不过已经不虚此行了。
一家人过去的，今年上小学的儿子说特别想去，看到各种各样平常只在电视动画里看到的动物特别兴奋，里边时间对得上还可以看不同动物的表演，小朋友整个过程都表现得很兴奋，里边还有少量的机动游戏，但人挺多了，就玩了一两样小朋友也可以玩的，里边不准带食物，吃的还是挺贵的，一家人随便一吃也不便宜
玩的很爽过山车的种类很多
赞来第二次了！环境设施都不错
订错票，不能退，比正常订票多了400多，以后订票都得仔细看
网络平台查找订票及到景点取票方便点赞
还是很方便，自助取票，如果有2大一小的套餐更合算
如果同行有小朋友的話，是很適合去玩的
从平台订票感觉价格优惠，到达终点取票也很方便
方便，便捷，不用排队买票，取票容易，还有优惠
蛮便利也靠谱，下次还要来。
非常值得一去，亲自游的好去处
买的两日票，取票方便，出入园也很方便。空气好，环境整洁，即使是掉落的树叶工作人员看到都会随手捡起，天气热，应该带个自动小电扇，做好防暑防晒工作。各种海洋动物表演孩子很喜欢，还有过山车，旋转木马，碰碰车，5D电影等项目，适合不同年龄断的人游玩。各场馆都有工作人员讲解，可以学到很多知识，还赶上有亲子探险活动，前往指定场馆完成任务，会有工作人员在地图上盖章，集齐5枚印章可在服务台换区小礼品，不紧观看了动物还有小礼物，孩子很开心。
挺好的，取票也方便！！
嗯，方便，快捷，还便宜
很好玩环境不错下次再玩
非常值得带孩子去的地方，**集团的酒店太赞了！所有细节均跟主题相对应，横琴湾的环境最好，有海豚池可以与海豚共舞。有水上乐园戏水玩耍。大马戏很好看，海洋王国也是大的可以，一天逛不完，晚上的烟火表演壮观，值得观看。绝对是不虚此行的旅行
不错，反应快，取票方便
买到特价票，表演很精彩。服务不错，看了烟花汇演，一天时间不够玩的，
儿子和同学一起去的，网上定票非常方便，提前定，到景点取票，非常好玩的地方
很不错的体验哦，你们的工作人员也很热情
还是好玩呢！就是景区里面的各种东西都好贵，好贵
亮点是海洋生物，小孩子们会喜欢看。不过总体来说项目还是乐园还是挺粗线条的  不如迪斯尼精致和走心。特别要吐槽的是里面商业气氛太浓。各种隐形开支 比如说马戏门票和海洋门票是捆绑的   里面卖的一些小玩意 真的都是天价 因为这个地方比较偏僻 所以家长也只能认了 总体来说比想象的要差一些。酒店水平配不上要的价格。
暑假期间人太多，许多项目都排队等候，好在不是时间很长，和上海迪士尼相比虽然小点，但是节省时间。
很满意，就是当天订的票贵了一点，提前一天可以便宜100块左右
随买随用，收到短信去自助取票点直接取票就好，很方便。暑假+周末，人还挺多的，能够玩整整一天
里面室外的游乐场站园区的一半都比较刺激，园区里观察动物有些是没有空调的所以夏天假期去比较热，要去的朋友请选出凉爽点的天气去或进园晚点，玩的话有些节目又看不到，所以你们自己选择吧
说实话，还是比较贵的，尤其是对于我这样的，好多项目不敢玩的人来说，像鹦鹉过山车；像冰山过山车等等都没玩。横琴海汇演不错，是下午三点钟左右，很精彩。总体来说，值得一游
游乐场是不错，但节假日人太多，最后放烟花环节是最好看的
有各种海底生物和海洋动物跟你亲密接触，还有各种刺激的水上活动体验，鹦鹉过山车和激流勇进很不错！我们看了海狮表演，海狮会跟游客挥手，鼓掌跳舞，简直太可爱了！还有就是8点的烟花秀，太美了！这里的工作人员都是面带笑容挥手打招呼，员工素质真是很不错！
过年期间去的，买的两天通票，真是明智的选择。自驾游去的，第一天下午人爆棚，人挤人，完全玩不了。果断回酒店休息了，吃了晚饭再进园，晚上人少多了，而且大多都在看烟花表演，娃对烟花没兴趣，我们选择去看动物。第二天上午再次进园，人也不多。所以上午和晚上是人最少的时候。
还不错，看的也好，玩的也刺激，过山车玩了两次
为啥连个联系方式都没有？客服也没有？这个套餐那么多种类写的不清楚，要怎么咨询？打去哪儿电话还是企鹅酒店电话？
鹦鹉过山车很刺激！5D电影效果真棒！鲸鲨馆的亚克力玻璃很壮观，海洋王国里的海洋生物非常丰富！还有最后的表演喷泉音乐烟火简直太美了！我们从11点多进园，8点13分看完最后一个烟火才结束，玩了一天累并快乐着！不过里面的东西真心贵啊！一个快餐70块。总体来说很好玩，比广州**好玩100倍！绝对值回票价！下次还要跟弟弟们再去一次！
珠海**还是值得去的，各种?应有尽有的，各种动物，还有个鹦鹉过山车太刺激了哈哈哈，感觉死了又活的感觉，还是可以去试试，不过确实是吓死宝宝了，我比较喜欢那个水上摩托，太嗨心了，晚上的烟花好赞，还是值得等的
确实是个不错的地方！如果没去过，可以看一下。喷泉的灯光表演非常经典！门票价格有点贵，最好选择人少的时候去游玩，这样爽一点。
非常棒，孩子们的乐园，各项设施设备完善，玩得开心放心。
比较方便，可以在酒店自助取票机取票
项目非常多，晚上的花车巡游和烟花表演特别壮观和精彩，还会带孩子来玩。
非常不错，赶在暑假前带三个小朋友去玩的，里面的动物还有表演，超级棒的，这样的配套跟表演一点也不贵，里面吃饭也不算贵，景区算正常的了，总而言之青，便宜便宜
值得去，就是消费太贵了
园区不大 里面的游乐项目大部分有身高限制 小孩子玩儿不了 鲸鲨馆和场馆里的表演不错 晚上的巡游也不错 最棒的是晚上八点的海洋保卫战 值得一看
非常不错，挺方便的，下次还去哪网
我带着老人还有婴儿，提前一天网上就可以买到优惠票，取票也很方便，直接购票窗口就可以换票！
园区不大 鲸鲨馆很棒 晚上的巡游不错 最棒的是晚上八点的海洋保卫战 非常赞
还是不错的，就是很多项目孩子不够120都不能玩，
这家最优惠的价格了，提前买好所有行程的票，一到酒店就全部取完了，也很方便！两天的票还是必须的，一天的时间太紧了，两天就好！
**景区挺有意思的，电影很刺激不能够放弃。目前的景点玩一天就可以了。
说实话 一般 娱乐设施不如** 观赏动物不如北京动物园
还可以，就是旺季人太多，几场表演不错
海洋王国门票还是值的，游玩项目也挺刺激好玩，5D电影值得一看哦，还有各种场馆的动物表演，烟花表演精彩绝伦
海洋世界的餐饮消费有点霸王条款，所谓的安检就是不允许带任何食物进场。里面的所有消费都是惊人的贵。海洋生物不是很多，所以就靠一些表演和游乐设施来吸引游客。这样的景区就要靠新的项目和节目来维持。
其实根本不用一大早顶着大太阳去！忒热！我下午去的 两三个小时足够了…并不大的！现在去人还不是人多！
取票方便，比迪士尼好玩多了
值得去玩的景点，而且一定要两天时间才可以。最亏的就是去的时候遇到春晚，没看成烟花，暑假计划再去一次
非常震撼 就是人太多了 正赶上暑假
网上买的就是方便，很便宜。
取票很方便，门口就有自助取票机，环境卫生很好，适合小朋友游玩
非常好。暑期人太多，天气太热 但是表演真的很精彩 很震撼
非常开心
下单快捷，取票比想象中的方便太多，好评。下次出行还来这里预定
还行吧。和番禺**比还有点差距。
直接在酒店的自动取票机取钱。带好身份证入园。孩子们的王国，玩得很欢。记得带上一次性雨衣，坐激流涌进和冰山过山车要用，园内买15元/件。可以带矿泉水进园。
酒店非常好，离乐园特别的近，环境又好，由于是闲时，所以价格比较优惠，我是帮人预定的，2个朋友玩得听开心的。
玩到关园才走的，超值！有动物、有表演、有惊险刺激的游乐设施。去的时候人不多，无须排队，能玩的都玩到了！
不错，快，取票也很方便
不错不错，就是周末去超级无敌多人，又挤又热
规模很大东西很多，设备齐全，宝宝玩得非常开心，也认识了很多小动物
玩得挺开心，暑假人太多，住酒店的特殊通道手环很有用。
挺好的，出票快，就是难走了。其他都好
比原价少20块，检查包包不是很严格，可以带食物的
挺好，冬天去的，过年前。稍微有点儿冷。很好玩，孩子很喜欢。建议买快速通道的票，省得排队等了。建议买两日多次入园的门票，这样住在周边的酒店很方便玩。
和妈妈一起去的，公交过去很方便，刚一进去就觉得很正规，除了消费真的比较贵以外，别的我都觉得很赞，我上午去的先看的5D电影，效果很好，干净卫生，卫生间很方便找，到处都是，我们去时人不多，所以也就不用排队了，错峰出行才是王道啊，网上订票取票也很方便，服务人员态度都很好，很耐心很热心，我们每个馆走了一遍，下午还看了白鲸剧场的表演，真心精彩啊，海底世界感觉很震撼，看到了数不尽的海洋动物，很遗憾没有坐过山车和激流勇进，胆小啊，哈哈，如果能尽情玩一整天还是很棒的，下午有花车游行，估计晚上的烟花也很棒……
亲子活动去的，便宜，还可以带个小孩子进入
海洋王国每一处每一个地方都是经典之作，和老公带着爸妈狠狠的过了一把童年，全家满意。
服务非常的赞，有的吃有的玩，非常愉快的旅行！
真实可靠，发码速度快。
很开心，就是热，下点雨就好了！不枉此行！
5D电影很震撼，过山车有点吓人，看看表演，海洋动物，还不错，企鹅酒店的午餐也不错，吃饭的时候还可以看到企鹅，环境很好
好，就是人多.排队久.好，就是人多.排队久.好，就是人多.排队久.好，就是人多.排队久.好，就是人多.排队久.
不错，立即就节省了30.元
一个非常好玩的地方，最漂亮的是鲸鲨馆了，看着那些海洋动物从你头上游过就很高兴了，小朋友们玩的最开心了！！
值得一去，非常好，建议晚上一定要等烟花，很震撼。住在园区里边是贵一点但是真的很方便，企鹅酒店就在园区大门口
特别开心，特别好玩，一定一定要买快递通道手环
真是醉了了。不错的一次游乐，我们玩了全部能玩的项目，真的很喜欢**，希望还能再来一次。
暑假人太多，玩一个项目几乎排队一个小时以上。。吃的太贵，
可以在企鹅酒店直接取票，非常方便。
很大的主题乐园，五六个主题区各有特色，最有特色的是巨大的鲸鲨馆，最刺激的是鹦鹉过山车，几乎每个区域看动物都可以近距离观赏，两天才够玩儿。
还是挺方便挺不错的！服务也挺好的！
是亲子游不错的选择，酒店和海洋王国打造的挺有特色，节目类型较丰富，在酒店花园可以观赏海豚和火烈鸟等，园区里面的巨型水族箱和鲸鲨令人印象深刻。
超级好玩！！！值得！！！
很不错，小孩玩得很开心
取票很方便，网购都成气候了，哈哈
不虚此行   满满收获   看到多种海底生物
最好玩的地方！！！值得！！！
貌似最低价，确实不错！
方便快捷，套票价格优惠少，停车场收费高
我们一行6个人，三个大人三个小孩，因为六一期间有优惠活动，一个成年人可以免费带一个一米五以下的小孩入园，所以省了不少。节假日人特别多，我们是自驾游，停车场特别大，不担心没有车位。取票很方便，是电子票，扫二维码自动生成门票，省了排队时间。园内很大，一天下来可以慢慢玩，基本上几个主题园可以逛完。小朋友们很开心，很新奇。总的来说很满足，就是节假日人太多了。带着小孩没有玩机动游戏。小型的机动游戏人太多都要排半个小时的队。室内室外温差较大，小朋友可多带件簿外套。
还可以，晚上打车全是宰客的，和广州**一个样，反感
玩的挺开心的，由于天气原因，好多项目都没有玩到，就回家了，下次还要再去一趟。
这次是第二次来了，就是下雨带着小孩有点不方便和遗憾，玩的不是很过瘾，但是让小孩学到了海洋知识，也算值了。
不错，景点很好，很美，下次还会来。
氛围很好，非常不错！下次再来。
天天盼着要过珠海**玩，今天终于如愿，虽然动物可爱、夜场震撼，但个人还是感觉花钱买受罪，每个项目都是排队一小时游玩两分钟，人山人海，建议还是不要暑 寒假出来跟小朋友抢地盘[机智][机智]其实没什么东西玩，还没广州**多项目，而且那么贵，更可恶是 还那么多人去，可能是因为暑假原因
真心很值，从深圳出发，十一点多到华侨宾馆，吃个小午饭就坐k10过去，两点钟到那边，下个小雨，但兴致不减，除了游乐设施，其他的展馆和表演都看完了，5d和 鲸鲨馆还有烟花表演特别特别赞，建议鲸鲨馆在七点半左右进去，因为那时人少，那里太震撼了，人少一点就更赞了。真的真的很开心，女朋友特喜欢
确实不错，票价绝对值！
带小孩的话就一定要去看看，很好很棒的地方，海洋生物很多、品种很多，企鹅很小、鲨鱼也小。
很好很棒 真正的海洋王国 无数没见过的海洋生物最棒的是海底餐厅 吃着饭 看着身边的鲸鲨游来游去 棒
很好！大小朋友都玩得很开心！！晚上的海洋保卫战很震撼！！
宝宝很开心，值得推荐，晚上的烟花表演太棒了！！！还有花灯大游行！！！主要小孩子喜欢！！！！海豚表演，很精彩，海狮表演没看到！！
晚上的烟花非常漂亮，超赞
世界最大的海洋馆，白鲸，海豚和海狮表演都十分精彩！去过很多地方的海洋馆了，觉得这里最全套！现在不是节假日，基本不用排队，一天可以都玩下来！晚上的灯光烟花秀也很新颖，推荐！另外门口的企鹅餐厅就餐可以看到企鹅，小朋友超级开心！
儿子玩的很开心，玩的项目很全。
前两天去的 价格还算可以 因为是提前团购的 晚上为了看马戏团而错过了烟花 还想再去
五点进去后，玩了那个最刺激的过山车！！真的好刺激。然后看海洋动物，印象最深的是最大的那个海洋馆，很大的鲸鲨。还有白鲸表演也是很不错的。最喜欢的是5D影院，一定要去体验一下，效果惊人！！重磅的跨年烟花表演，好漂亮！撤巨资！
值得去 推荐。小朋友在里面玩儿的非常开心 还可以看到各种海洋生物。周边的酒店也很棒，设施配套全面。还有专门的包车接送。
车乘人员比较负责，会点名查看有没有到齐
操作方便，自行取票，方便快捷给个赞
景点门票是380，去哪儿就是便宜！
起初还担心买了票不能当场用，取票成功那时感觉幸福感满满，去哪儿就是给力！
比景点门票价格便宜，取票方便
很好玩，表演一般，但烟花表演超赞。建议住**集团酒店，玩两天，慢慢玩。
还不错，物有所值，值得推荐
玩的很开心，很尽兴，晚上烟花很漂亮
取票还算方便，好玩。
总体来说还是值得一去，很不错的。住**旗下酒店可以九点半进去，而散客只能等到十点。里面海洋动物很多，环境好，5D电影、游乐设施也不错，小朋友喜欢玩，晚上烟火表演很精彩。唯一就是吃的太贵！
孩子们玩的特别开心，如果有时间，建议多玩两天，一天下来，真的累死了！
还行吧，没有第一次来的时候好玩，好多鱼种都没有了，专门来看尼莫，居然没有，好失望！还有就是，同样是来消费的，居然停车要收费，有点膈应人
还可以，，累死了。。热的心慌，，吃花了很多钱
超级好，不过停车收了25块
第一次在这里订票，忘记发信息要凭证码，现场工作人员指导怎么操作，服务态度棒棒的。海豚表演，白鲸表演都好棒，孩子超级开心
很好玩，开心值得一玩，不过好累，走了一天。
带小朋友去玩嗨了，就是景区食物价格比较高，景区部分零售店服务不太好，希望景区改善服务的质量，景区各类表演比较丰富精彩，晚上烟花表演比较好看；
好多好多人！不过内容还挺丰富的。
还行，订单出问题了去哪儿马上帮忙解决了
第1次去珠海海洋王国的时候是试业期，超级多人，很多都没玩到，有点遗憾。这是第二次去，感受完全不同，圣诞节气氛很好。各场馆的表演都很精彩，过山车是晚上去坐的，超级刺激，喉咙都喊沙哑了。最震撼的是晚上的烟花音乐喷泉特技表演，超级棒！
应该再去，好好再玩上个二天，一天太匆忙。另外娱乐的项目还少了点。最后压轴的演出是一定要看的，否则太遗憾了。如果不想排队，就加钱买贵宾吧，要是想划算，就住门口**的酒店，企鹅什么的。
人太多了，没有地方休息，地方小
非常棒，很刺激，人特别多，特别好玩，非常推荐
很好玩，就是人多排队累
还不错吧，不用排队方便快捷
海洋公园+模仿迪士尼的组合，开车过去要走10分钟才能到，这点很郁闷，并且全是泥土路，没有停车标示号。不能带食物，寄存要20块，太坑了吧，海洋动物不错，其它玩的和晚上表演的都没有迪士尼的好。
网上订票很快，周末本来就很贵，还返现便宜很多！本来想周日会很多人结果人很少，不用排队一，玩得很开心！
值得一去，但是节假日人太多了最好不要去，一个点排队都要两个小时，上个厕所也要排半小时以上，买东西吃也排队，没地方坐着吃
值得一去，但是节假日人太多了最好不要去，一个点排队都要两个小时，上个厕所也要排半小时以上，买东西吃也排队，没地方坐着吃。。。。。。
来珠海肯定躲不过要去**，**景区全是国内规模比较大的海洋主题公园，各种海洋馆，游乐场，附近还有比较高端的主题酒店，进去转一天也不足为奇。
珠海長隆值得去玩！再加上有特別節日特別裝飾，有節日氣氛！沒找到自助機，錯峰出行人少直接去窗口換票，都很方便！網上訂票又便宜又方便！
门票没有优惠价格。可是表演真不错。值得推荐!
非常值得带宝宝来看看，即使是我们大人都看的都是意犹未尽，非常有档次和质感的海洋王国，给我们留下来非常好的印像，尤其是晚上的节目，太棒了，希望有机会再来
玩的好开心   就是一天玩不完
值得去，一家人度假，首选地方。
人太多 千万不要暑期去玩 真的是又热又累 游区价格比较贵 租车都要100 性价比太差 只要孩子开心 也就算了
圣诞去的，不是周末，人相对较少，5D电影跟赞，大人都觉得很有意思，一定要去。我是在工作人员的推荐下先把海狮剧场，海豚剧场，白鲸剧场看完，下午看其他的。虽然表演很精彩，但走的路很多，因为剧场表演在3个距离很远的地方。走到下午6点基本看完，两腿已经不行了。8点的圣诞喷泉烟花表演很赞，值得等到8点。
很好玩，动物很多，烟花很漂亮，水上杂技表演精彩极了，就是要早点去占位置，否则就看不清楚哦，动物表演也很棒，儿子玩得很开心
非常好，出票方便快捷
海洋生物值得一看！还有各种娱乐设施，很好玩！
挺好玩滴，孩子都喜欢
家庭票很划算，二大一小或一老。。去之前一直听说珠海的**很好玩，地铁里也经常看见广告。年后带着父母和娃一起去了**，真的很好玩。很值得！晚上的水上烟花灯光秀特别精彩，绝对不虚此行。父母也玩的非常开心！期待下次再去广州**。
特别好玩，宝宝开心的！
周末去人真的挺多的！海洋动物品种很多，挺震撼！排队时间也不会太长。适合一家大小去玩！
不错，但是人还是超级多，热死了，有些项目要排一个多小时
取票的速度又特别快，而且比较靠谱，玩的特别开心
很漂亮很美呀，小孩必游之地，加油
很好！值得一游！！！！
带小孩子出游，好累咯，出票快
酒店自助厅真的很漂亮，有企鹅可以看，还有企鹅玩偶表演，去的早排了一小时队，为了占玻璃窗旁边的座位看企鹅，结果明明排第二名，酒店的客人早放行通过了，这边网购的就不放，这点真的很差劲，区别对待客人，让人心里不舒服，要不就不要对外售票。吃的种类多，味道也不错，价格也还算可以接受，毕竟环境好又有企鹅可以看。
特别想吐槽（儿童餐厅）服务员服务态度太差、饭菜也太差了，千万千万不要去儿童餐厅吃饭，肯定会后悔，海象餐厅用餐不错，推荐海象餐厅，其他游玩就挺好的，自带儿童车，一天下来挺充足的，5D、过山车、一定要去，晚上压轴烟花晚会非常震撼！
挺好的，中国最大的海洋王国了，破了五个吉尼斯世界纪录，值得看下。但别选节假期间，人多东西爆涨又贵，说几点要改进的地方，一是电子票入园方便，可想要纸质票留纪念就没有了，希望换了电子票，出来仍有纸质票。二是打车真不是一般的难，而且广州地区司机全都乱收费，一口价，有的甚至二三倍的开，从海洋王国到珠海火车站居然150元，后来讲到120元，还说够便宜了，打表不到60元，成倍涨，但也没交警管，景区这样真是有损城市形象。
园内设施很好，也有很多海洋动物看，看海豚表演…看那里的剧场表演很不错，要玩那个过山车啦，真的很刺激，最重要的是晚上一定要看烟花，真的很值得，效果挺震撼的！不知道是不是因为有活动搞特价票，人真的是非常的多，排队…排队…都是人啊！
**景区是个非常好玩的地方！五D电影给人身临其境的感觉！随着电影情节的变化，不仅椅子会动，还有味道、水雾的感受。鲸鲨馆是令人流连忘返的地方！巨型玻璃墙给人以震撼，鲸鲨和各种鱼在里面畅游！小孩玩的非常高兴！
很久前去的 那会人不多 价格合理 这真的要挑个人少的时间去 在蔚蓝色的海洋馆前拍照
非常的值得一玩，搭配着**旗下的酒店，获取多次进出游园的机会，才能够错开高峰期，玩的开行愉快。园内海洋动物非常多，也非常值得去认识和了解。尤其是几个剧场的表演，非常的值得一看，不过建议早些进场，坐在一楼的中间位置，会有机会参加于海洋动物们的亲密接触。就是机动游戏比较偏重较大一些的孩子和成年人，太小的孩子（90公分以下）基本只能玩旋转木鱼了
取票很方便。。。中间有点小插曲，不过很快就解决了，很好很方便
总体很满意的一个海洋公园，还要部分游乐设施。带娃，情侣，全家都值得去玩一次。时间基本要一天。千万别漏了晚上的烟火表演秀。提早在19点前去那个大鲸鱼附近的平台占位子啊！
提前在网上订的票  买的两大一小套票920元  换票在企鹅酒店大堂换的  很方便 主要是代小孩去的只是春节去的  碰到人多最高峰时间……小孩有些难受  好多项目没看完
好玩漂亮，这个价格真的很值，从上午十点多玩到晚上8点才离开，还要烟花没看，节目太丰富了
正月初四去的，人特别多，不过确实值得一去。带着孩子排队不方便，最好住**旗下的酒店，可以买到酒店专售的快速通道手环，几乎不用排队可以进去每个场馆，方便省时。
很漂亮，小孩子玩得很开心。就是天气太热了
买贵了，在拱北专线巴士上兜售的门票比这个便宜五块钱。不过门票还是很值得，很累又很快乐的一天。
园区游玩内容丰富，值得游玩！不错的一次体验！
非常不错的选择，我的人都有一个人的时候我的人生的孩子们的最大的一个人的时候我的人生的孩子们的最大的一个人的时候
不错，很愉快的玩乐，开心
非常值得一去，  对于家里有小朋友的，  景色还不错，就是节假日特别多人，玩个游戏  等了个把小时，建议不要节假日去，会玩的更尽兴
适逢春节又是周末，虽然门票高了，但是玩的很尽兴，值了
很贵，也很好玩，建议避开节假日，太恐怖了。几个表演都非常不错，鲸鲨馆是热门，建议早上第一个参观，一旦过了中午人流太恐怖了，游玩乐趣大幅降低。
3月中旬去的，看了大多数网评讲要游玩2天就订了企鹅酒店，由于不是节假日人不是很多，轻轻松松下午4点都逛完了，如果是幼童可能会话费多些时间。如果你去了几个迪士尼乐园后，比较起来觉得项目少了，如在广东一带也可去玩玩。
累啊，但是孩子真的河南开心！海豚转转车坐了3次，5D电影看了两次。经济条件允许的，可以进去后再买那种不用排队的手环，还是值得的。因为排队太痛苦了。但是这个景区每个排队的地方都有带水雾的电风扇，感觉很人性化。我们给孩子偷偷带了很多吃的，用衣服包起来进门没被查出来。里面水10块，但是所有餐厅都是免费加开水。我带了两个杯子，派大用了。
在国内还算是不错的地方，值得领上孩子一起去玩玩，比香港迪斯尼和新加坡圣淘沙还是有很大的距离，去吧，玩吧，嗨起来吧！！！！！
很方便快捷，可自助取票
总体还不错，大门口的屏幕比较震撼.，海底互动车好玩，还有一些刺激的游戏不太适合小朋友玩，毕竟我家小宝贝才小班，哈哈，期待下次广州**…
还可以吧，玩的人也不是特别特别多。内容丰富，有很多表演。
网上购票很方便，主要是比现场便宜多了，第二次去，真的很好玩，这门票值了??
挺好的！好玩！够刺激，很多动物都超可爱
贵，贵，贵，贵，贵！
价格不怎么优惠，人超多
还可以哟，里面玩的东西还挺多的！尤其是晚上有烟花表演，很震撼的！
里面有很多海洋动物，还有娱乐设施，宝贝很喜欢。
在网上买好优惠呀，玩的很开心，年后去玩不热闹，游戏也不用排队！特别是晚上的烟花！！！一天下来超级累但是看完烟花又满血复活了！！
里面超赞，完全不输迪士尼，各种剧场，还有花车和烟花路对令人难忘，这个票价绝对超值，就是里面吃的有点贵
还不错，周五去的，人不算多，景区工作人员服务态度都很好
园区不算太大，整体管理较好。卫生间较干净，动物表演还可以，但App预告的表演时间与实际不符，这是个大Bug 。5D电影清晰度不太好，感觉一般，夜光巡游不错，最出彩的是飞人表演，晚上的表演也不错。
超好玩，家人都非常开心。
好玩，北极熊、企鹅、白鲸、海狮海豹。。。都超级可爱，和家人一起去的，母亲节半价，超值！便宜！电子票很方便 ，不用取票也可以，直接用二维码进园！烟花很漂亮！灯光效果很好！5D一定要看！
快乐的春节假期在**景区度过了！
相当不错，不愧是亚洲第一的海洋世界，品质很高，沐宝在里面玩的都忘了睡午觉，有机会还会再去一次。
适合小朋友游玩的公园，六一这天很多人天气也热，还好园里面有喷雾好一点，进海洋馆内就很凉快很舒服，看的项目很多很漂亮很壮观，孩子们很高兴！
快速拿票、今天去人比较少，基本不用排队
第一次通过去哪儿网平台订购五张直通车票，导游服务很到位，酒店到王国很方便。避免了赶火车、算时间的烦恼。推荐给大家！
对**绝对差评最基本的公共交通设施及其不齐全，首先是公共交通指示不明显，要走很多路才看得到，再次作为唯一一辆连接景区和市区的公交车，半小时才来一辆，司机一定万等到最后的时刻才开车，更奇葩的是全珠海的公交车无论多少度都统一开冷风，十度左右也同样开冷风，真是醉了……再说**，完全是吹出来的，园区内设施陈旧，门口的海豚雕塑都褪色了好吗？毫无管理可言，门票还要卖到三百多，和迪斯尼相比不知差了多少条马路，以后去的可能性为零……呵呵哒
真心好，划算，超级好玩，烟火真美
总体真的还不错，人很多我们去的时候！
欢乐刺激的海洋王国，一个值得去玩去看的景点，有着各种深海生物的海洋馆、惊险刺激的过山车和摩天轮、梦幻奇艺的5D电影。一次开心的游玩。
建议大家在网上买票，实在太方便了，这样至少能省多少时间，免去排队痛苦，很大，值得带小孩去看看
很好，可以去感受下大海生物，可以近距离感受下，非常好
很不错，好多景观和动物看，还有表演，带妹子玩很不错
取票比较方便，就是过年人实在太多
非常棒的体验，玩得很开心
订票很方便，去到以后，可以扫码生成二维码入场，不需要排队取票。说下对**景区的感受，一是门票太贵，网上订的周末票342，二是园区比想象的小，机动游戏比番禺的少，看动物比较多，三是鲸鲨馆，企鹅，海豚馆都好看，动物表演没看，5D电影还不错，小朋友很喜欢那个海底小火车，坐了两次，其他没有时间了，人太多，五是建议秋冬去吧，夏天太热太多人排队，每个机动游戏基本都要排45分钟。里面的东西很贵，矿泉水10元一支。建议偷带吃的喝的进去。基本上不会再去，除非特价。
现场门票380，网购360，优惠了20，还可以，珠海**海洋公园去了2次了，一次比一次要好，晚上烟花汇演特赞，缺点就是人太多，什么都排队，很多都玩不全，因不能带食物入内，里面吃挺贵的，
门票不是一般的贵，提前一天在网上订的，可以优惠一些。凭商家发的验证码取票，有专门的工作人员提前记录验证码号，到取票窗口直接出示、核对就好了，省去了现场排长队买票的麻烦。
门票太贵了，网了提前一天订，可以省点，但便宜不了多少，主要是省去了现场排队时间。网上一定得提前一天预订，收到商家的验证码后，凭验证码排队取票，否则出不了票的。
人很多,但是取票挺方便,场馆很大排队也不是很久,烟花表演超级赞,快餐有点小贵,但在与小食比较一下还是划算一点！每个剧场都精彩,大开眼界！就是逛得很，每个剧场安排得很紧，然后有些是看不到由于太赶一天的行程。总结，还是挺愉快的！
特别值得一去的地方，不光海洋动物种类繁多，而且水上表演也很精彩，让人大开眼界，娱乐项目刺激惊险好玩，各种服务也很到位，大赞一下
非常方便从广州去珠海**游玩，可以自行选择是当天来回，还是第二天晚上回来，跟团去的导游态度非常非常好，我们下车时有小推车还再三帮着拿帮着扶好，因为有小孩和病人，所以耽误了一点点集合时间，导游也都表示理解并且耐心等待我们，价格还那么便宜，真的是很好的一次出行。
***非常的给力，我所有的票都是在这上面订的，很方便。这次出行真的是很值得的，海洋王国真的是很美呀，孩子玩的很开心，只是因为身体原因玩的时间很短，不过有机会还会再去的
从去哪儿网上订的一日游，比较靠谱。早晨8点在天河城集合，12点到达目的地，晚上8:30看完烟花返程。时间很紧凑。导游黄小妹和司机师傅态度很好，很敬业，值得称赞
很好玩，动物都很可爱，还有精彩的表演，还有游乐设施，完全适合一家大小游玩，就是不能带吃的进去，吃饭比较贵
五一当天去玩的人比较多，每个游玩项目平均都要排队30分钟以上；动物表演和下午的巡演都很精彩，最难忘的是晚上的烟花会演，确实非常惊艳！总的来说是一次很不错的体验！
最吸引我的应属不同场次的海洋动物表演了，这些动物都非常有灵性，经过兽训师的常年培养，都有了一手好手艺，给人们带来了欢声笑语。个人体会更适合学龄前小朋友游玩
只要兑换成二维码就非常方便，完全不需要排队
很棒的体验，免费升级了魔术房，小朋友看到后很兴奋，有小孩的浴袍和拖鞋，需要的东西跟前台说一下，基本都能满足，酒店也比较安静。
公园不大不小，景点紧凑，特别是海豚池子里，海豚会拍水，跳跃，很温馨，海豚表演相对精彩，其它的表演就稍微差一些。
节假日订票方便，景点取票方便。好评
好玩，小朋友最开心，节假日多人
还不错，带着闺女一起来的，有地铁到****景区免费巴士，里边的服务人员也都非常热情，是一次不错的亲子体验！
很好玩，机动游戏很刺激，特别是鹦鹉过山车，还有激流什么的背冲很刺激，反正从高到低的机动都玩了，下午两点半进园的好玩的都能玩一遍，没错过烟花，还想着能在过山车上看烟花的，就是特价加周日特别多人，排队能排一个多小时。。。
非常好玩，值得一去！可以看到各种海洋生物：鲸鲨、鲨鱼、北极熊、企鹅、海象、海牛……在电视上见过的没见过都有，好多种类的魔鬼鱼、有水中大熊猫—中华鲟、有超大的娃娃鱼、强烈推荐大家每一个剧场都不要错过：海豚、白鲸、海狮剧场全是萌物，表演超级精彩，最后强烈推荐大家去体验一把5D影院，比坐过山车的感觉都要好！**景区真的良心乐园，绝对不会让人失望，而且到处是惊喜
玩了两天大部分都玩了，暑假人太多哪哪都要排队，没赶上水上飞人表演有点可惜
海洋王国好美，适合一家游玩，取票方便，4月30那天去的，下雨天气不太好，人不算多还好，准备入园的亲们记得多带外套，企鹅馆挺冷的，顺便自带一次性雨衣哦，激流真心好玩……
好像是第一次在去哪儿网定门票，推荐……价格实惠
亲子票很优惠呀，景区取票都很方便
本来提前一天要定马戏和海洋王国的套票，结果因为临近春节没有票了，只好分开多花点钱购买，说实话去过后就那样！
挺好，就是人多，买了快速手环，商店服务员使劲扣孩子手往上勒（3岁的小女孩），真的挺讨厌。我既然愿意花这钱，还能再怎么作弊吗？实在想不通她的点在哪。
带9岁的儿子第二次去了，每次都有不一样的感受！个人觉得可媲美上海迪斯尼，至少没有密密麻麻和疯等23个小时的恐惧！点赞，珠海**！！不足，就是吃的太贵了，每天吃掉1000多，二大一小，赶超迪斯尼吗？
很好，孩子玩的特别开心，晚上的烟花特别好看
大巴离我们住的地方很近 海洋王国装修的非常漂亮 各种白鲸 鲸鲨 北极熊都是从来没有见过的 水族箱超梦幻 还看了白鲸表演（就是李宇春他们去的那里）动物都超级可爱 表演也好看 导游态度好 餐厅的饭一个套餐60多块 饮料和矿泉水比较贵 还有雨衣 简直就是抢人 破塑料雨衣还要15一件 最好在市区买好  进去的时候会简单查包 吃的放在小暗格就好  小包不会检查（我背的小包直接让我过去了）随便带点吃的解决午饭 晚上非常饿再在里面吃 游乐项目也比较少 晚上的烟花表演一定要看  我们是8:45集合 所以只看了十分钟 还好公园不算大 从珠海到广州要2个半小时 回来已经很晚
取票很方便，地方不大挺好找的
好玩 适合3-12岁小朋友
没得当天退票，差评，人家游乐园的都说可以，这里不可以。当时不知道买了儿童票
参加当地日游很方便，看完烟花后回去的。园区服务很好，谢导也很温柔。
风景不错，各方面都可以，就是节日去人太多了。玩的看的不那么舒心。
玩了一天海洋王国非常震撼，虽然没订到横琴湾酒店，但能在海洋公园玩一天也是非常不错的。孩子想去的海洋餐厅是在海洋王国里，而不是横琴湾的珊瑚餐厅，大家定时一定要注意。横琴湾酒店是餐太一般了，大家还是不去了。理面有很多吃的可以吃
感觉还好吧，去的时候是下午了，完了大概三分之一，不过玩的还是很开心。进门时忘记拿地图了，还好有几个好心的美女送了一张给我们，谢谢她们
又方便又划算
又方便又划算的
很好的景点，展馆、表演、花车巡游和游乐设施都很棒，孩子特别喜欢！不足之处就是园区内一切东西特别贵，实在是暴利，让人感觉很不好！
那里有好大的鲸鲨，天气也不错，适合旅游
感觉一天根本玩不完。票价略高，儿童票价更高(一米以上就要收费！)。里面餐厅价格更是离谱还不让自带食物和水，按住了宰！物价局的老爷们干嘛吃的？！
非常好，取票速度。。满意
好玩，好看！特别是晚上的烟花
取票还是比较方便的 就在票务中心大厅边
真心不错，29去的，人挤人人看人。话说一定得找个人少的时候去。排队取票什么都很方便，人都很和气！一定记得拿地图和表演时间表。不然会错过很多好戏。刚刚进园就能给你大大的惊喜，在巨型魔鬼鱼的肚子下，是一幅巨型的天幕LED屏，上面呈现一幅逼真的海底世界。超级梦幻，然后建议从右手边开始游览。首先是5D剧场，再就是海豚剧场。一定不要错过，真心好看，建议尽量往前坐。可以参与互动。水上飞人，真心棒！看的心都萌化了。往前走正好赶上了花车时间，质感很棒。以不同的主题做的，企鹅，小丑鱼世界，海龟，真漂亮！互动游戏很多，“飞越雨林”轨道全球最长，近1300米，近20层楼高，尽情体验空中自由翱翔的快感。可惜我脖子不舒服去不了。含泪....然后直奔星鲨馆。那里必须去，整个展馆高达63m，饲养有不同品种的珍奇鱼类多达15000条。它也是目前中国拥有最多魔鬼鱼的水族馆；海洋馆内更安装了世界上最大的亚克力玻璃，长39.6米，高8.3米，厚0.65米，视界壮阔，带来无敌震撼的海底奇观；这必须是来海洋王国不可缺少的项目！但是排队的人也相应较多，建议入园提早去看看。真的一定要去！在最大的海洋馆海洋奇观旁边，我们可以在这里坐上一个德国最新引进的海底互动船，如潜艇般将游客潜行于绚丽的海底世界，各种珍稀海底动物在身边畅游，不可思议的震撼海底画面，令现场体验的游客为之倾倒。
人多天热那是标配了，进门拿张地图，适合从开园一直玩到闭园，就是里面小吃零食种类少，品质极其一般，有待提高
乐园项目丰富多彩，但是天气太热，人太多，里面用餐太贵，
很划算，玩的东西也蛮多，表演很精彩一定要看
超级值当！！！5D影院比什么过山车精彩多了！！大巡游小孩子玩得很开心
海洋王国值得带孩子去玩哦
很好，除了园区里面东西贵，其他都可以。
好玩！！！赶在暑假前，人不是太多
珠海**真的很好玩！去到公园门口右边一定要拿地图，注意各种表演时间，合理安排才能在充分的时间游玩到更多到更多的地方！5D电影真的很值得观看！还有一定要等到晚上8点看烟火！浪漫！
海洋王国确实很不错，里面的表演项目不错。公园安排的活动也很丰富，绝对是小朋友游玩的绝佳公园。真的是很不错的主题公园。
不错，就是送票导游到的太晚了，电话也打不通，订票公司的客服电话也没人接。后来还是去哪儿的客服协调的，谢谢去哪儿的客服。
不错，海洋王国我只推荐2个，一个是珠海**，一个是香港海洋公园，看完这两个，其他的都可以忽略了，票价套餐也很值，晚上的灯光表演美轮美奂。
一年比一年好！每个特定假日都有相应的项目。很不错出游好地方！小孩特别喜欢，每个馆内都有相应解说员！令你整个旅途不再迷茫！
你们怎么订门票的？是全票
非常值得推荐的好玩的地方！带上家人一起玩，准备足够的银子就好
网上订票方便，去到拿票就可以入园了，星期一去人比较少，玩机动游戏不用排队，还有看白鲸表演很精彩，其他馆也不错，最喜欢看企鹅好可爱，晚上的表演最精彩，看完还想再看一遍！
非常好玩，真想再去一次
很好的一次旅行！取票方便，还是优惠票，比现场买便宜多了！一天走得有点仓促，暑假一定要在那住一晚！那企鹅好可爱哦！鲸鲨好大！还有很多其他动物园没有的动物！园里的动物都比较活跃可爱！5D电影，我家孩子看了两次，看得我都累了，孩子们还想看还有好多表演呢……值得一去再去的地方！！
在那可以玩一天，这个价位真心不贵，有看的表演有玩的设施。除了吃的要自己掏腰包，过山车，木马等所有的项目都是免费的，玩得很尽兴，赞！
好玩。。。一家大小玩不错。。。
说实话，这个价格虽然贵，但是进去以后你会发现你花的都是小钱，**给你玩的东西都是砸的大头，砸钱出来的东西会差吗？后来听出租车司机888可以办年费会员，就是一年不限次数，单买票360。有点沮丧哦，里面逛了一天都没逛完，真好玩，气氛好。人不多的时候去最好，人多估计你要逛几天才逛的完了，虽然不知道这个私房投资多少钱建设的，但是你进去你会感觉的到投资巨资的感觉，到位！**出品，必属精品。
还可以！带小孩过来玩的，
带宝宝来的，很开心，太好玩了，值得来，
带孩子玩的很开心，就是不让带吃的入园，只能带喝的，园内的饭挺贵的，一个面都要五六十，还超难吃。其他都还好
最后晚上的表演很震撼，不过小朋友受不鸟。
挺好的，去的时候有小学组织学生去玩，一个人玩了一整天，海豚海狮演出很有爱，5D电影也超棒，滋我一脸水，一直不敢坐过山车的我这次也第一次尝试坐过山车，超刺激，园内的氛围很好，有各种表演，工作人员能充分调动观众的积极性，让人真正投入进去。
景区不大，但是海洋动物种类很丰富，还有很多小朋友玩的娱乐设施，孩子玩的可高兴了，如果时间来得及，建议大家用2天时间好好玩
和朋友一起去的，交通挺方便的，直接在汽车站坐的去就可以了，刚好碰上学生秋游，满多人的，主要是海底世界的观赏和以海洋生物为主题而设计一下机动游戏，还挺刺激的，玩了好几遍，不过个人觉得没有广州**欢乐世界的机动刺激好玩，。晚上的烟花非常精彩和震撼
琼鲨馆真的好壮观！晚上烟花好漂亮！下次再去！
好评，来回也很及时，导游人也很好，大暴雨也不太影响游玩
**景区最不能错过的是马戏表演和晚上的海洋保卫战。
挺好的 园内挺干净的 海洋生物都很好看 剧场表演也不错 赞
连续买了两天两大一小套票，大部分节目都看完了，最值得看的是马戏表演和晚上八点的海洋保卫战。
记得买返程票哦，**有晚8:30回拱北的票。一整天基本都可以玩了，5d电影，白鲸，海豚表演一定要看，烟花表演最震撼
和家人朋友一起过去的，玩得非常开心！不过节假日出行，人气非常旺，排队的时间会久一些。提前下好攻略和地图。
门票卖的真是相当贵，不过里面有很多的海洋生物可以观赏，海豚，白鲸，海狮表演都很赞，场馆都好大，还有互动。5D影院很值得推荐，效果很棒，椅子会随着剧情摇摆震动，还会喷水等等，这个一定要去感受一下，影院可以同时容纳一千多人，场面好壮观，不用担心排队排不到。乐园挺大的，我们没有玩什么游乐项目还需要一整天的时间才能把各个展馆都看完，不过能看到各种各样的珍稀动物很值得了。整个乐园最高潮的项目当属晚上8点的烟花汇演，烟花，喷泉，水上飞人还有火融合的汇演实在太精彩了。景区让人不舒服的地方先是门口的安检，进门还得检查包包，不让带食物和水进去，让人很不舒服，从来没见过哪个景区这样不尊重游客的，不让带东西进去只是为了让大家在景区内消费，里面的食物和水卖的相当贵，一瓶最便宜的矿泉水都要卖8元，纪念品之类的卖的也相当贵。景区一进门有个储物柜，不过也是收费的，商家真的太会赚钱了，什么都要收费，而且还不便宜，这点真的不如国外，人家景点内卖的东西和外面卖的根本就没区别好么。挺不错的，以后有机会还会去。
从机场有直达**景区的车，30一个人。过去一个多小时。下车要走五分钟的路。外面有牌子写着不能自带食物。可是我们带了很多吃的，也没有被拿出来。里面的吃的，很贵，矿泉水8块，食物35-60一份。而且里面没有方便面卖。从中午十一点到晚上八点，所有游乐设施和表演都可以看完，时间安排很紧凑，晚上八点的烟花也不错，完了可以坐公交车离开。302的票价很便宜，我找了很久才找到这个价格！
取票麻烦，等了又等，先是去到景点等着从“导游”手上取票，结果“导游”等着从内部员工手上取票，一环扣一环，整体感觉太不正规了。
相当棒，国内绝对一流。干净规范，特别好。是个值得去的地方，国内其他地方均应向其学习。广东南方的管理还是相当的规范。餐饮略贵一点，不亲民，量少了点。
真的很好玩 由于我们去的时候不是假期 所以人非常少 每个地方都玩了一遍 动物也看了一遍 从早晨玩到晚上很开心 还看了烟花 真棒
第一次去玩，没有什么准备，不过要随时注意广播，它会在有什么动物表演时，半个小时前广播，。三种过山车随便玩，超刺激。还有好多海洋动物，去玩吧！
很好!本次2大2小2老，根据门票政策，老大符合学生票条件，但忘了带学生证。过检票口时，给看了身份证，也予以放行。工作人员干事灵活、人性化，得点个赞
请问里面玩的和看5D电影要另外买票吗？
家庭套票模式不错!海洋王国的确好玩，让人待在里面快乐、开心、不愿离开!展馆、室外(内)游玩项目、花车巡游、夜间烟火表演等等都非常好，一天玩下来紧张了点，二天票似又贵了点
景区管理不人性，春节人多，排队的地方空气流通差，很多老人小孩被热的不行，人都快晕过去了，工作人员都冷漠的说一定要到表演前10分钟才能入场，当然Vip是老早可以入场的。
去的时候时不时的下阵雨，温度不高，人也不太多，雨林升降机很精彩。但是我家小孩更喜欢自然状态下的动物，夜光大巡游和海洋王国保卫战不容错过，很喜欢。
**景区值得去的地方，第三次去了，真的很好玩
带宝宝去看鱼，小姑娘很喜欢！
好玩，真的比较值，我女儿很喜欢，。
挺好玩的，孩子小不能玩那些娱乐的活动，我们就专心转馆看表演，三场表演都看了还有激光花车表演和8点的烟火表演，都非常棒，节目编排的非常用心。玩完**景区后国内其他的海洋公园就不用再去了！
种类非常多，里面有白鲸馆，企鹅馆，北极熊馆，还有过山车等等。非常好玩。刚进入就感觉进入了童话世界，里面的很多鱼类叫不上名字。建议选择一个天气比较好的时间过去看，我当天正好天阴，温度不高，否则天太热走路比较累。推荐看各种鱼，人工造景的一些灯光屋，还有各种野生动物。
很棒，如果早点去人不会特别多！吃的也不错
很好玩哦，崽崽玩的很开心！
门票出票得很快，当天去到**门口才订的票，不用一分钟就出票了，海洋王国还是不错的，看到很多海洋生物，挺适合一家子来的
第二次去了，感觉没有第一次去那么震撼。海豚、白鲸表演还是一如既往的好看。这次去由于是一天的票，时间很紧张，晚饭后逛了企鹅馆和北极熊馆，十五分钟两个全部参观完了。晚上的海洋保卫战挺好看。
非常值得推荐，提前一天买票，去了后有个刷二维码直接生成电子票，真是省钱省时省力，好玩，下次再来，园区除了餐饮贵些外，都很好
来之前觉得挺贵的，进去之后老了表演玩了游戏，感觉物有所值，家人都很开心！很棒
海洋对战表演比较好看，新颖，夜间花车巡游不错，演员比较热情。海豚表演和白鲸表演有点雷同，但海豚更好看
这次真的没让我失望！去了香港、北京、秦皇岛的海洋世界，这一家给我的印象最好，无论是规模、动物种类、卫生都很棒，就是里面吃饭太贵了！
园内虽然不太大，但是游玩的项目很多，很适合一家大小来享受，就是门票太贵了哈。园内也很干净，让人感觉挺舒服的，服务人员也很友好，我们花了五个小时都还没完全逛完，老人家觉得累所以只能走了，晚上的烟没能看到，表演也只看了一场哈，下次去再安排好时间尽量全部表演都看完，馆内也游玩尽哈。饭馆的东西虽然价格贵，但是量足，品质也可以。下次有机会再去浪吧。
整体不错！取票很方便，景区非常棒，大朋友小朋友都玩的非常开心，下次一定自己去一趟，感觉棒极了。特别是那三大主题表演，海豚，海狮，白鲸。晚上烟花表演还是要给赞的！
比想象中的好，比广州的新，可能孩子大一点还会再去，昨天又太冷了还下雨，很不错
不错，不算太大，过山车超级刺激，烟花表演震撼
烟火秀好看。鲸鲨馆很美，其他的就很一般了，什么海底探险车，还有5D电影。。。还有其他的。。
广东省内性价比高的园区了，老少咸宜。
多人………过年春节去的，下着雨
正月初二去的，人太多了，买了快速手环免去排队的烦恼，孩子玩的很开心，值得一去
人多人多人多，工作人员都很热情服务态度很好。过山车刺激可惜没坐上。还有一个漂流排了一个小时左右队检修没坐上。
门票贵，餐饮贵，不过景区还是不错的，尤其是烟火，门票贵算是可以理解，餐饮那么贵还吃不好，就不合适了。
非常棒！像是香港海洋公园和迪士尼的综合体。有游乐设施，有动物表演，还有花车巡游。大人小孩都可以玩的很尽兴。而且非常大，玩一整天感觉都玩不完。
比亲自去现场购票要便宜几十块钱，而且取票很方便。以后出去玩都可以在这里来订票。之前到过**欢乐世界，海洋王国第一次去，整个园区很大，个人比较喜欢极低探险区，动物都是比较少见的极地动物，温度很低，夏天进去超级舒服，不过呆久了会有点冻的感觉。。。不管怎么说还是很值得一去的！
带孩子去玩，很开心！夜光巡游和烟花秀很棒！
亲子游值得来！趣味+科普+游玩+亲子+刺激于一体。白鲸剧场和海豚剧场的表演很棒！水上飞人对于小朋友来讲比较刺激，晚上的烟火很美！
一点都不好玩，排个队都要很久才能玩，我不稀罕
还行吧，玩的看的，累的。。。。
网上购票很方便带家人出行的朋友，下次还会再用，不需要排队太久。只是可惜没有两个老人的套票，只能二带一。
没想象中的壮观 园区也不算特别大 一天够玩 要值回票价就多看表演吧  不要浪费时间去玩激动游戏
老人跟小孩玩的很开心，我们中年人就觉得好累
之前去过广州**，两个地方还是有很大的区别。相对于广州的出行要方便很多。**景区是值得去看一下的，还有汽艇表演很刺激。
孩子玩不错的，门票价格有点小贵
我是从广州出发的，2小时不到就到景区门口了，人不多，取票也方便，指得提的是，安检还是很松的，可以带些吃的及水进园，因为园内有些贵，玩的很开心。
从武汉到珠海游玩海洋王国，一个字爽。海洋王国值得一玩。
很不错啊。规划好，人性化。比迪斯尼服务简直好一百倍。园区很大，带小朋友的话两天才不会太累。很美。小朋友就记得企鹅酒店了。
孩子们的天堂！5D电影非常不错！！国内少有！！看了2次！进入一定要带足饮用水，谁是可以带的！农夫山泉1.5升两桶两个人！但是，太缺德的也有！**海洋世界里面的体恤衫，亲子装，真是质地太垃圾！！洗了好多水，掉毛(纤维小毛)无法洗净！你们既然知道要搞亲子装，为什么体恤质量这么差！！价格你也不低，为什么不搞好质量的？太坑人了！建议再去的家长千万别考虑了！
玩的很开心人不多每个娱乐项目都不需要排队，到了直接玩，太爽了，就是娃对海洋动物不是太感兴趣，不过很喜欢喂海狮吼吼
还不错很好玩可以还差哈哈爱哈哈
订单方便，到门前取票快捷，最关键还是省钱
很好玩，小孩高兴，大人也开心！增长了见识，开阔了视野，是一个很好的亲子游玩的地方！看到了很多很多的海洋动物，视觉上很震撼，一直哇哇的……还有三个动物表演剧场，一直有不断的惊喜。
非常好的溜娃之旅 强烈建议全职带娃的直接买年票 省的二次买浪费银子 我就浪费了五百乘以二
好地方值得推荐，最好提前预定，人山人海，没做好准备会很吃力！各项节目各有千秋，推荐海豚剧场，丛林飞车，海洋奇观，其他看时间，排队很久，土豪推荐速玩手环，免排队畅玩无阻！
真的还不错，带小朋友也比较合适
很好玩，孩子玩得都不想走，下次还会去。
和一般的游乐园不同，这里除了有刺激的游乐项目外，还平添了海洋的主题，在游玩的同时处处还能看到海洋动物，寓教于乐不错。其次，还有动物表演和喂食，娱乐性很强，孩子喜欢
和香港的海洋公园有的一比，总体上还是不错的。
带孩子去的，有看的有玩的，很好
虽然买了全天的票。因事耽搁。下午才去的。那个过山车真是超过瘾 哈哈
人多 第一感觉 看一个表演或是游戏 最少排队45分钟 动物来说其实感觉不如去广州的**或是深圳的动物园。园区的服务，说实在的 门票不低 天气那么热 玩的都是家长带着孩子的 排队的地方很热 可以放一些空调上风扇会好很多 休息的地方都是在外面太阳底下的 根本没有办法休息一下。
消费很高，人多，一天游不到几个项目
停车较方便，园区景点多，玩的尽兴
珠海海洋王国比广州**好玩多了。下次有时间我还会带上家人一起去玩
高端大气上档次，横琴湾酒店是珠海我住过的最最满意的酒店
值得带小孩子一去的地方，但最好等小孩五岁左右再去，否则去了以后没什么印象，或者有些项目玩不了或不敢玩，而且跟小孩讲解，太小的理解不了。
世界一流，动物多，鲸鲨无与伦比的精彩！孩子去过两次，还希望再去！场馆设计合理，表演的时间也衔接的不错！企鹅酒店很棒，适合两天一夜的套餐！
哈哈哈，这是一年以前的事情啦！**景区真的太好玩啦！但是由于度假时间有限，加之游客太多，有很多项目我都没来得及参与。如果还有下次，我一定要玩得更尽兴
物有所值，尤其是晚上的烟火晚会。
蛮干净的，只是床软了一些，我不太习惯…
天气太热，入园后由于小孩子不太舒服，基本上在休息，看了几个大馆，感觉也不怎么样。如果是打算同孩子进行科普教育倒可以，想玩一下的就不怎么样了。不过晚上的烟花汇演倒值得推介，值回三百多的票价！
出票快，验票方便，进门有自助机器
玩的开心就是有点累！几个剧场表演很不错！五D影院儿子去了两次！因为身体不适，没有等到晚上八点半的烟花，一点点遗憾！一天还是可以玩完的！
非常方便买了套票。在门口就能换票，海洋王国也非常好。
好玩，工员人员非常友善，机动游戏也比较多！
游乐设施丰富，鹦鹉过山车、冰雪过山车都很刺激。各种海洋动物零距离接触，鲸鲨馆特别震撼，各类演出也不错，白鲸海豚表演尤其棒！
去年年初带爸妈和娃去的，过了春节旺季，人没那么多，孩子超级喜欢，我个人也认为比广州**和迪士尼更有吸引力，带娃的不二选择，但要避开高峰期！
推荐先进去看5D影院，再看海豚馆表演，中间不用有停留，往后的表演就看着时间来，建议顺序，白鲸，然后，海象海狮需要提醒的是，那边储物，八点过后必须拿走
这个地方是必须去的，尤其是过山车，一定一定玩一次，还有就是鲸鲨馆和海豚馆这是不二之选的地方。很多游乐设施很给力，但是千万不要周末去，人太多了。
总体感觉一般般，没没有广州正佳广场海底世界好
门票略贵，地方不大，适合亲子.
景点美，玩的也很开心！值得一去！
每个分馆基本都有玩耍项目，格局分布合理。海洋动物们都好可爱，小朋友也游玩开心。里面还有各色的歌舞表演，十分精彩。
晚上的烟火和水上飞人是亮点，动物表演也很精彩，只是机动游戏排队时间太长了
第二次来**景区玩了，周日人不多，孩子特别开心
比想象的小 一天就可以玩完
还不错呀 就是夏天去真的太晒了 最喜欢白鲸表演 和 企鹅了 企鹅实在可爱的 下次会再去的 下次就入住酒店好了 现在宝宝太小 住酒店觉得不方便的 巡演也很喜欢哦 下次我必须秋冬去才好 夏天真是热
里面的食谱需要多点才好吃，性价比不算太高，不过比起在园内吃的话又相对便宜点。小孩子喜欢去的地方。
不错，非常精彩，值得一看，
挺好的，就是人有点多，排队时间长，一天时间不太够
天气太热，会累死，还是很好玩
节日千万别来了！节日千万别来了！节日千万别来了！全部都是人，一天除了排队没别的啥了
珠海**主要是海洋动物为主，里面的活动也以水上表演和游戏为主，孩子很是喜欢，要是自驾最好住在外面，酒店也不错价格要比那个景区的便宜很多！在横琴新区有很多商店和药店，开车去不远，很方便！
请问，这几天人多吗？已经去了的可以发发图片，看人多不？
进门一定要拿个地图，根据地图把每一个地方都玩透了，很是精彩
很好的主题乐园，玩得很尽兴，希望园里有便宜点的食品和商品出售
第一次在去哪儿网购买景点门票，靠谱方便，下次还会考虑！希望优惠力度能大点！
很好的主题乐园，餐饮贵。停车也不便宜。建议停车可以免费。
就是过山车一定要玩，让你体验不一样的风景……夜间的海洋保卫战很是震撼，鲸鲨馆超级推荐，看了两遍，近距离接触的感觉不错
活动买感觉很优惠，我觉得特别值，第二次来了，一家大小！我相信还有第三次
参观了国内许多的海洋主题公园，这是在国内见过最好的一个了，没有之一，十分值得带小孩去。卫生干净，动物多，生存环境乐观，服务设施齐全。
确实很还玩，差不多要玩一整天，就是里面东西太贵
第一大海洋主题公园名不虚传，全家亲子游的好地方，设施完备，可惜人真的太多了。
很满意！下次有机会再去，服务好，环境好很干净！性价比还是有的，一天时间还是有点赶！不错的！烟花很震撼！相当不错，有机会再去
三人套票自助游，是一次愉快的旅行
表演好好睇，烟花汇演好震撼
我是住在珠海的，第一次去格外兴奋，玩的可开心，过山车贼刺激 连续玩了3次。逛到晚上看完烟火才回去，回去坐在拥挤的公交车上，一天下来，累到不行。还没去过的一定要去
放假期间千万不要去**，人山人海，玩一个项目要排队一小时，**设置了vip快捷通行手环，像上海迪士尼那种，有钱人快速通关，没钱的排队老长时间。
的确很值得一去，每一场表演都很精彩！水底童话世界造型梦幻般的体验，如果那里多些可选的美食就更完美了，有机会一定带孩子再去一次！
里边玩的还可以，看的也很舒心，如果去玩的话，还是就近几个酒店入住比较好，另外花100买个直通的，很好用，花100就行，多了没用
很便宜 湖南特惠 取票方便
第二次去了，是一个越来越成熟的游乐园，这里可以看到很多普通动物园看不到的动物，北极熊，鲸鲨，还有白海豚！园内有很多的表演都值得去观看的！
买的夜场票，这个真的是太值得去了，大人小孩都可以玩的很好，晚上的灯光巡演，水上表演真的太激动人心了，好好看啊，里面排队人也不多，非常好
游戏排队时间太长，饮食太贵，rentaide
孩子玩得很开心，就是太晒了，再多点遮阳设备及休息区就好了。
海洋动物的表演有意思，场馆解说人员很好！
很好玩，也很有意义，值得带孩子去
值得去，动物多，玩乐项目刺激。
值得带孩子去，下次有机会还会去的
适合带孩子全家一起玩，夜景也很漂亮
房间太贵，条件一般。如果能便宜，就完美了。另外无限次公园票能否有效期延长一天？
非常好，小朋友的乐园！高兴的不想走
值得带孩子去的一个度假地点，觉得比迪士尼有意义多了
不要排队，很方便，价格优惠，棒棒哒
可以！很满意。。。。。。。。。
服务非常好，处处有招手，人人有笑容，两个过山车很好玩，晚上的烟花表演秀迄今看到最棒
很方便，价格优惠，下次还会继续
游了**海洋园，以后所有的园就不去了
取票方便，经济实惠，下次继续使用
我家两个皮小孩子玩的超级开心！
很不错，孩子玩的很开心，服务也很好
很大的一个海洋王国，我觉得去珠海必须去的地方，水生物品种很多，表演也很精彩。对于一个内陆来的旅客不得不说这里吸引力很大。第一次看到那么壮观的海底世界
好玩，场馆很多，表演也很精彩。游乐设施也不错。
景点比较多，值得和情侣好友去玩。但是周末节假日人超级多。
里面设施齐全，就是天热人多，没有玩多少项目，想要进入快速通道必须每人还要花几百块钱才行
值得一去！大小朋友都有得玩！！
很好，订票方便，孩子很喜欢玩的地方。
很好玩的 很值得这个票价有机会会再去的
房间十分好，房东帅气而且客气，无可挑剔。完美
漂亮的度假区，带老人和孩子来过年好棒。
小伙伴玩得很开心，说还要再来。
我还会再来的，灰太狼是这样子说的吗？
取票方便，便宜，靠谱
非常棒，很不错的体验，下次还会来
孩子们很喜欢，玩的开心，就是人太多
一定要带小孩来，太好玩了，赞赞赞
两天票，很值得，也需要两天才能玩尽兴
能够抽时间带孩子去玩一趟的确不错
预订速度很快，在门口订的票，很快就收到了确认，比现场买票还是便宜点的
累!累!累! 灰常累!灰常灰常累!
整个园区很干净，动物种类也很多，很适合小朋友游玩
累!累!累! 灰常累! 灰常灰常累!
1米以下的的儿童是要那个儿童票，还说，免费啊
两日联票很好，分开两天玩可以把轻松玩遍海洋王国
第二次来**入住马戏酒店，与企鹅酒店相比自然价格更实惠一些，但是房间内饰比企鹅酒店也会略微差一点，酒店更小一旦，但是家庭入住已经很划算，大厅的马戏主题很漂亮，还有小丑派发气球，孩子非常喜欢。马戏酒店离园区也很近，也有酒店专属通道，总体说来，干净、漂亮、舒适，还是不错的选择。
非常好玩的地方，下次还会来玩。
非常好玩，震撼，亮点太多，鲸鲨馆没看够，花车巡游，烟花表演都很精彩，老人孩子都很喜欢
晚上的演出最棒了，就是园里再多些绿树就更好了，要不然太晒了
准备进去的时候感觉园区好像不大，拿着门票入了园很大的。有很多有创意的场馆，晚上还有烟花表演，一天下来玩到尽兴！
一個不錯的親子同樂的地方，不錯的劇場表演
大人，小孩都玩得十分开心，期待下次
夏日清凉，见识各种海洋生物，玩各种刺激的动感游戏。
快速又便宜，下次會在考慮和這家訂購
总体还可以，性价比高，景区内不是很大，适合亲子活动。
买的江苏省的特惠票，超划算！要带好身份证查验的。带孩子来玩的，发现自己也很喜欢！童心未泯啊！
5D很震撼，白鲸馆很好玩。还有就是水族馆很爽的。
好是好，就是贵，里面的剧场好看
海洋王國裡的鯨鯊館有許多種的魚類，值得觀賞
这里的景色比较不错的，环境也好。
晚上的灯光秀非常棒，水上非常值得看！
家庭游玩的好地方，孩子们都很高兴
不错，上网订门票还是比较方便的，两天时间刚刚好
位置较偏远，但娱乐设施一流，值得游玩！
非常喜欢这个海洋公园。企鹅酒店很舒适。一切都是喜欢的样子。
除了人太多这一点，其他基本满意，小朋友比较小没有玩游乐设施有点可惜
是个一家老小舒适旅游的好去处！
很好。。。。。。。。。。。。。。。。。。
景区实际不大，有一天足够了，孩子玩的很开心，还算不错
玩了一天，太累了，十点进去到晚上八点半出来，脚就没怎么停过，不过很开心
千万不要假期去，人太多了，每个项目都要排队
很方便，又便宜，一直信任去哪儿
带孩子一起去真的不错，就是人太多了
不得不说，珠海的海洋王国太好玩了
这个值得一去，还是挺好玩的。我们一家三口去的还行吧。
买的两天的全票，事实证明超值！
非常值得去，性价比高，会继续再去
真的很喜欢这个世界的美好时光
孩子玩的非常开心还学到了好多知识，见到最大的海洋动物，也交到了好朋友。。表演的节目非常精彩
硬件设施完善、一流！服务态度很好物有所值！还会再来的！
很适合亲子度假，非常的好玩和愉快
过山车很好玩 然后看动物们看得也非常好
这里值得去,里面很漂亮，我很喜欢
不错吧，一天玩得很累，儿子很开心
不在现场买便宜，很好，很方便！
就是落大雨了 其余的都很好啊午餐没办法的贵
带着一家老小去的，值得一去。。
不错，值得一去。。。。。。。。
很好，值得一去。。。。。。。。
适合亲子游，带一家人一起去看大马戏，感受不一样
一天玩不下来，挺好玩的，下次有机会再去
我们去的早看着人不多，但还是要排队，景区很干净，动物也很干净。
很满意，跟男朋友去玩得很愉快，排队也还好。
好玩，动物很多，主题表演很精彩
就是人太多，除了人多就是人多啊
自己来的，所以把过山车等刺激的玩了，还是不错的，玩的时间不带孩子很快也逛完了，带孩子一天吧，不让带食品进取
挺好的，玩了一整天，最后还看了烟花才离开，就是里面吃的好贵，天气也有点热，下次还是秋天的时候过去好，买水都买了好多
103号和家人大早就赶过去，园内人特别多，各类游玩的项目较全，机动游戏较少。各类动物场馆建设得比较好，海，海狮和白鲸们很可爱，表演均很精彩，国内有迪斯尼乐园的氛围，夜景也比较美，配合烟花效果更绝，但天公不作美，因台风关系下午便一直下雨，可并没有阻挡玩货们的激情，穿雨衣打伞照玩不误，形成了另类风景线。吐槽的是门票价格真心有点贵，且1.2米以下儿童居然也收门票。
非常好，意犹未尽，有机会还要再去一次，慢慢游玩
就是从东莞过去路程有点远，玩起来还是挺不错的！
玩的还可以，里面的饭有点小贵！
超级好玩的一个地方。特价团，周六成行，299.一早就迟了开车，成8点半才开到，到步已经11点多了一进去就一个超大型的LED灯做顶的长廊 非常豪华**好识得搞倬头，一个海洋动物世界专门做个园区。一日逛下来还是很赶，他设计就是两日游的，但要逛的基本都逛了企鹅馆、北极熊馆里面都好冷，建议带上外套。周六人太多了，都很拥挤，没办法慢慢欣赏鲸鱼馆最正，世界最大的亚克玻璃做成的水族馆，很是震撼！如果可以在这里住一晚多么好啊？适合带小朋友来，增长知识，例如，海马，也是鱼类这个我就那天才知道动物表演的话，看了3场，有些审美疲劳，如果务必要看，建议白鲸表演，不容错过演出隔得比较远，场次都几多，可以合理安排得5D电影几惊喜，无估到椅子是重点，就是稍稍短了些，其实建议先看5D，对乐园有个大概印象，再看，会更好机动游戏有几个，但系排队的时间提示不准确，写5分钟的，我排了30分钟。不过机动游戏系辅助，先把要看的馆看了，不然排队太浪费时间晚上烟花好正，惊叹**财力了但同时觉得每晚这样的话十分不环保整个园区大体秩序井然，很干净。工作人员配套很多，服务跟得上但是吐槽就系不能带吃的喝的进园区，里面随便一个碟头饭加汤都要68。。抢钱 不过可以偷偷带，检查不太严同埋距地有几百蚊的手环，直接VIP，不用排队。。。。。想钱想疯了我们很赶，8点半开车的，D人迟到到9点，搞到翻广州都11点半打后了如果想玩晒，又有钱，住下吧，睇埋马戏
就是从东莞到目的地的时间挺长的，玩起来还是挺不错的！
非常好玩！十分推荐没去过的一定要去玩玩！
很好的酒店，送水世界门票，出入方便，看马戏近
还不错，就是门票价格有点高，还有很多主题园在建中
除了贵，还是贵，那时候门票400元一人一天。现在门票200元情侣票
人超级多，吃的种类很多。味道也不错。我们家中餐晚餐都在这里吃
这次来珠海**海洋世界本来犹豫要不要进去，票价350价格不菲。由于再三最后在去哪儿网上订299，不但价格低取票也方便，公园入口的自动取票机上直接打印。进入园区后发现还真大，带小孩的话一整天都逛不完，各种设施完善，海洋生物新奇，娱乐项目有趣，尤其是5D电影，真是有身临其境的感觉。工作人员培训到位，热情友善，专业贴心。非常好的旅游体验，计划再带小孩来一趟。
5d电影花车巡游烟火表演马戏表演，过山车转转转，还有很多游戏都非常好玩。白鲸馆企鹅北极熊馆海豚馆都非常好看！有时间大家可以一游！
地方不大，但是场馆和室外有温差，小朋友容易生病，晚上去有表演性价比高一点
非常值得一玩的乐园，一家人玩的很开心！
比广州**和上海迪士尼差远了！
非常值得一玩的乐园，一家人玩的很开心
不错，挺好的，比较满意的一次旅行。
整体感受不错，公园管理、项目设施、节目安排等都不错，尤其是晚上的巡游和烟火表演超牛！赞！
海洋王国很不错。国内也算一流吧！马戏值得一看！
贵贵贵，人很多，热闹，一个人去不好玩。
表演很丰富，人很多，强烈推荐。
值得推荐！适合各种人群前去旅游！
表演区好看，北极熊感觉是假的动作不断重复
节日人多，晚上的烟火值得一看
大人小孩都玩的很开心，特别是冰山过山车，蛮刺激的。
海洋动物的盛宴，太美了，期待期待
还不错哦，班级组织活动，大家都玩得很开心
不错！小朋友们都钟意！！！！！
很好玩的地方 有機會還會再來
新装修的酒店，一如既往的好，旅游都是住丽枫
好玩！值回票价！最好是没那么热和没那么晒的时候去会更好
不错，有新鲜感，海底世界很漂亮。
宝贝们都玩得很嗨，就是玩游戏要排队很长时间
非常合适一家自驾出游[得意][得意]【珠海**企鹅酒店+极地房+三份早餐+三份自助晚餐+**景区成人票 3 张】2380什么都不用担心，吃的住的玩的都安排好好的！！海洋王国非常有趣，企鹅酒店装修美美哒，干净大方整洁，床舒服极了，自助餐厅环境好，食物味道good  good  good ??
规模不大。入门组织较杂乱无章。园区内工作人员缺少深入人心的服务。游玩内容较单调。五D电影很精彩！
星期六星期天人好多啊，排队要很长时间，里面吃的东西超级贵
工作人员服务很好，热情，适合带孩子玩
风景不错，很好，很适合出去玩，开心
门票及餐饮还有停车费超贵，趣味性好，景观不错。
各种表演很精彩，园区内服务很好。
还不错，值这个价钱！
好玩的。服务也好，热情。玩了一天全都玩到，表演超赞
高地和你说话我知道的时候都可以的……好
愉快的一天，很有特色，比迪士尼更有可玩性
很舒服，很享受的旅行，下次会再来。
大人去很好玩，不过女儿才三岁，很多机动游戏不够高玩，等她大点再带她去
方便快捷，靠谱服务态度好
人不是一般的多，千万不要挑节假日去玩，简直是一种折磨。
取票很方便，一米以下的儿童是免票的，晚上的烟火很漂亮，里面可以带吃的，喝的，里面那些东西都是比较贵的，里面的游戏很好玩，企鹅笨笨的很可爱，5D电影也很好看，海豚、白鲸表演很好看，是个游玩圣地
太适合亲子游了。烟花秀绝对比迪士尼精彩！值
方便快捷和靠谱服务好
好玩呀，神奇的海洋动物，长见识了！认真玩的话可以玩一天，走得脚累，但却快乐着。海洋王国里面还有一些机动游戏，需要一次性雨衣，避免有水的项目淋湿了衣服，建议在外面买5元，里面买就是15呀，而且很多游戏项目需要用到，别用了一次就丢掉哦。
这里是孩子们的乐园，也是大人们的乐园。
带孩子去，海豚表演很赞，娱乐项目也很多。寒假去人不多。
人暴多，所有项目都得排队，商业化氛围比较重，看了5D电影出来就是卖场，买了一根尾巴，一周不到就裂线了。感觉跟迪斯尼还是有差距，迪斯尼给我的感觉是传递快乐，这个除了玩没有任何好感，所有的工作人员都是没有表情的工作和推销商品，而迪斯尼我看到每个员工的脸上都洋溢着快乐。
我想问问，里面没有酒店住的吗？
取票方便快捷，园内设备齐全，干净卫生！
第二次游，一如既往地支持，不错
海洋生物多樣化,藍鯨館的大落地玻璃,看著魚游來游去,心情會很舒暢,愉快的一天
方便，实惠。景点大气美观。让游客大开眼界！
很好玩，可惜因为晚上有别的行程没有看到晚上的烟花
园区服务很好，比上海迪士尼的服务态度好
春节去**的人很多，**里面有各种销售不用排队就可以最先玩各种项目，这就是金钱至上的卑劣营销，欺诈游客的各种时间成本，东西太贵，不值得去
总体还不错，比较适合带孩子来玩，孩子们的乐园
园区服务很好，下次还会再来游玩
这里的设施设备齐全，环境保护得很好，项目的趣味性强，很适合小朋友游玩。
特别的棒，管理很好，不用排队太长时间
非常值得带孩子去。时间允许的话应住2天:。鹦鹉过山车、水族馆一定要去、。
取票很方便，价钱也便宜。
园区设施非常人性化，孩子非常喜欢
很好，方便，快捷，小宝好喜欢，企鹅装饰和表演
很好，小朋友玩的不亦乐乎，表示以后还要再来
很不错。孩子玩的很好。大人看的也很开心，晚上表演好
相对于白天的喧嚣拥挤，夜晚的海洋世界更加清晰的展现了馆内的珍宝的多样性。
小朋友很喜欢这里，玩得很尽兴，
还好...第三次去，基本上该看的都看到了
下次还会再来。。。。。。。。。。
不错，挺好玩的，只是人有点多！
好玩好玩，孩子意犹未尽，下次再来
不错，挺好玩的，只是人有点多!
非常适合亲子游，娱乐设施丰富，只是人太多了，很多都没玩到，排队等太久了
挺好的第一次去 牛逼牛逼牛逼牛逼
马戏团比广州**的略差
环境不错，设施齐备，动物品种繁多，很可爱。
剧场人数容纳多，几乎不用排队，遗憾是没有抽到互动
很好，内容很丰富，很精彩，不虚此行！
非常好，去年夏天去的，有机会还想去！
很多好玩的和好看的，还有景区的工作人员服务很周到
已经第二次过来游玩，是个带小朋友一起过来的好去处
气候湿润，三月份后值得带孩子去玩，
这里让人流连忘返，很好的玩处，很大的园区
好，很好。非常好。特别的好。
白鲸，海豚可爱到爆，5D超刺激
贵贵贵值得值得值得10月3日一家三口，游玩开心儿子6岁，排队一个半小时，坐极地过山车吓呆了鲸鲨馆里面的大鲨鱼好大只，魔鬼鱼长尾翼，色彩缤纷的水母好好看，白鲸真的好聪明。
这是我去过最牛的海洋世界了，确实值得一去。
节日去的人比较多，玩一个项目都要排队一个小时以上。卫生环境还不错！
挺方便的，就在门口兑换就可以，就是希望多点优惠更好
晚上才是重头戏，，，   ，，  ，
还行。。。。。。。。。。。。。
非常好。饭菜价格不贵。表演很精彩
好玩，新奇，又有趣，就是门票能实惠点更好
我们不是节假日去的，基本上不用排长队，5D电影值得观看
一般 非旺季节假日我觉得1天就够了
5D戲院每半小時一場，一定要入場，超好看。
很值得带小孩去玩一下，大马戏也要看
在自助取票机取票即可入园，超级方便，大赞
活动不错，环境不错，服务不错。
超级方便，在自助取票机取票即可，赞赞赞
走在通道里真的感觉到自己是在海洋里。
两天玩完足够了，项目也很经典，少数要求身高1.4米。
两天足够玩的，比**小，但项目也很经典。
还不错，很好玩！鲸鲨确实值得看
有海洋生物，有机动游戏，不错。
孩子玩得开心，景色也美，马戏比较喜欢。不过春节有点小堵车，最喜欢玩的是极地过山车。
票用起来很方便，园区真的不错，感觉服务和设施丝毫不逊色于迪士尼！
**景区真是一个美丽王国。
酒店很好，大气，服务人员态度很好，菜品多以西式和海鲜为主，就是我订的这个2张成人票，付费成功了，短信也发了，就是都不显示票号，无论怎么联系网站工作人员，都不回话，无奈，只能到酒店大堂，找他们取票中心的经理，最后凭借酒店后台的网络订单逐一查询到的，所以对酒店点赞，对去哪儿及提供该订单的工作人员
非常不错，重点要买手环，人多不用排队，一天就能玩完
订购快速确认，方便快捷挺好的。
套票性价比还是不错的，晚上烟花表演一定要看
很好玩啊很开心，取票也很方便。
带父母来玩，老人能玩的项目很少，感觉门票贵了点
走遍**，和海底生物零接触。。
还是很值得去的，过山车好恐怖。
交通真的很方便，玩的很开心，周围环境也很好
和海洋生物全接触。最喜欢笨企鹅
这个月刚好有亲子特惠优惠，值得一去，老小都很开心
Very interesting place.
很不错，尤其晚上的烟火表演！太震撼了，还想再去一次！
购买方便，还行。买套票比较实惠。
好好玩，小孩很开心，家庭票也好划算
停车场车位多，停车方便。取票方便，扫描二维码出电子票，不用排队。春节去太多人，每个项目排队人数太多，建议非节假日去，否则看不完。其实每个项目都不错，时间充裕可以都试试，晚上的压轴烟花一定不能错过，非常震撼。
景点整体设计完美！适合不同年龄层次的旅客游玩！性价比高！请管理层注意：若要更加完美，请将海洋王国的晚上烟花表演时间提前，以便晚上要能及时观看**大马戏表演！
特别美。喜欢，工作人员很亲切。
去之前一直听说珠海的**很好玩，地铁里也经常看见广告。年后带着父母和娃一起去了**，真的很好玩。很值得！晚上的水上烟花灯光秀特别精彩，绝对不虚此行。父母也玩的非常开心！期待下次再去广州**。
棒棒的，很不错哦！坐过山车嗓子都哑了！就是中午太阳很大，下午玩好一些，还有5D电影看……在一起……………………………………
鹦鹉过山车太刺激了，很好玩，一定要玩过山车，其他的表演，海洋馆什么的，都很不错！值得去玩！
工作人员都不错，吃的很便宜，基本不用排队玩项目。环境不错，白鲸表演很不错
海洋王国  不错的地方  值得一去！！
适合一边看表演一边玩，单纯想玩机动游戏还是广州**多一些
景区漂亮！节目精彩！游乐设施齐全！晚上灯光游乐更出色！非常适合游玩。
很有趣味的地方，动物表演很好看
不错，很好玩，地方不是很大但是分布紧凑，就是过年人太多，堪比世博会。每个剧场都巨大无比，和开演唱会的场馆差不多了。动物表演很精彩，看得出来对它们照顾的也很好。
什么都很好，就是人太多了，据说有5万+，停车场似乎也太少！停车到海边了！走到海洋王国那么远！再去的话就不能过年过节去！
5d影院确实刺激。比广州**的4d更好玩。机动游戏不多，但是有两三个还挺刺激的。鹦鹉过山车有50米，算最好玩的了。动物也很可爱，极地探险一定要加外套 企鹅馆冷到不行。北极熊馆还好。海豚 白鲸 海狮都有剧场表演，去的晚就没有好的位置了。里面吃的很贵，自己带好像不要紧 他就稍微看了一下。
实在很好的一个地方，非常适合一家人过来游玩，鲸鲨馆和夜晚8点的烟花汇演是最值得观看的。虽然人多，但还是玩得很开心
带小孩去蛮好，里面卡通人物形象很多。等看到海洋动物比较好，要比其它地方有特色。值得一去
取票好方便，态度超级无敌好，唯一的缺点就是东西好贵！看了萌萌哒的企鹅，呆萌的北极熊，白鲸，其实也挺值的。最后的烟花，超级壮观哟，没看会后悔的。总之，还行，而且是选择周五去，人也不是很多，排队就排不久，一天时间充足了。
为了庆祝纪念日，顺便带儿子来走走玩玩，国庆长假人流太多，只能错峰出行。
门票还是觉得挺贵的，不过玩两天时间就充裕点，各种游玩项目都要排队，看到那些极地动物还是涨知了，值得一游。
门票还是觉得有些贵了，玩两天就没这么辛苦，时间充裕，女儿去看了两次5D电影，玩了两次海底互动船，其他刺激的玩一次就够了。
就是有点贵，其他都挺好的，项目也都很赞
在珠海的朋友们办一张**年卡挺划算的，平时周末去**放松一下很过瘾!
值得一去的乐园，孩子和大人都玩得很开心
感觉可以带孩子在玩一次，设施设置都很喜欢
还是不错的，就是吃的不咋滴，人太多
高端大气上档次 好的选择
总体没有广州**大，还有些场馆在开发升级。不过还是比较值得去看的
不错，孩子们玩的很开心，享受这次旅行
不错，尤其5D电影好值票价…………
开开心心的游玩，优惠力度满意哟
很不错的游玩体验，海洋动物和巡游都很棒，特别是晚上海洋大作战非常震撼，很棒
带孩子来玩非常好，孩子非常开心，海洋动物的种类非常齐全。就是吃饭有点贵。
取票很方便，凭取票码到大门电子取票区就可以取票了！
向着海洋馆来的，但是没有想象中的那么壮观。唯一欣慰的是企鹅馆还可以。
还是不错的，带着一家四口人，趁着学生上学没那么多人去的。就是里面吃的东西挺贵的，西餐比较多，老人家不怎么爱吃，工作人员的服务态度也还是不错的。一进大门就直奔白鲸剧场看表演，特喜欢。晚上的烟花表演也是不错的哟，很值得观看。唯一觉得不好的就是企鹅馆，味道很大，也很冷，老人家根本受不了，里面的企鹅部分也脏脏的，感觉没什么活力，希望以后能改进吧。
园区其实不大，两日票没什么意思。
好玩！超棒的！实在是太喜欢了！
横琴湾酒店真的值得一去  服务太完美了
取票方便，出示取票码就可以，两日票在两天里可以自由进出
很有趣的海洋王国，女儿很喜欢，下次再来一次
非常满意，第一次在这里买票，很方便，选好了下单付款了马上就有短信通知，去到景点取票也很方便。**景区，很值得去的一个地方，景区设施很先进，很漂亮，不同的馆有不同的动物，就是一个海洋王国，有很多动物，还有激动游戏，有表演，最后的烟花汇演很壮观震撼，唯一不好的就是里面吃的非常贵
这里带孩子很值得一去。里面的过山车很刺激孩子玩的很开心。直通腕带不错就是贵了点。里面的吃的和水真的很贵！12一瓶水。北京这点比这强太多了最贵也就8元。
挺不错，大小朋友都合适，雨天人少不用排队。
夜宿的感觉很好 小朋友很喜欢 好多朋友都想来 下次可以试试住企鹅酒店
去哪兒網第一次失策，說會提前發取票短信，我去到還沒發啦。太惹人生氣了。比單賣門票便宜，裡面很大，走得腿都斷了。套票比較划算。而且自助餐比較好吃，品種多。只是園裡的餐廳特別坑爹。特別貴又不好吃，特別是海底餐廳。建議不要去，茶位一人20，只有套餐點，一個炒粉，蛋炒飯，炒菜，要兩百多。而且不好吃。
进入园区，很方便，值得尝试一次，
馆，可以看到中华大白海豚，鲨鱼馆鱼非常多、非常震撼，企鹅馆企鹅很多，非常可爱，5D影院如亲临现场，傍晚水上表演非常精彩，非常好看，还有好多好多好玩的，值得到此一游！
非常大，设施很多很齐全，很好玩，适合全家人一起去
晚上的节目不错，很震撼，其他一般般
不错的，一天都能玩转，孩子很喜欢
**景区非常好玩，一家大小亲子游。
确实值得一去，合理安排观看时间，非常不错的体验
感觉跟家人一起去玩挺适合的，忒别是小孩子
带孩子去的，人超多，园区不算很大，不过整体还不错！
不一样的感受，虽然当时天气不好，室内有好多项目可以玩。
晚上的烟花表演很漂亮，儿子很喜欢
相当相当相当好玩，值得去玩，有机会还要去
行程安排合理，海洋世界很美，过山车很刺激，很棒。住的宾馆环境也还可以，每天安排的吃饭都比较OK，就是第二天玩的景点太没有意思了。石景山、圆明园等等，还不如不去。
好玩有趣 非常喜欢**了！和家人 朋友都来过！
非常好，孩子大人都开心开心！
可以，玩两天比较好，一天时间太冲忙
开心之旅，感觉真好，非常好玩
玩了一天挺开心的，晚上8点还有烟花表演挺棒的
夏天去玩有点热，不过项目多，很好玩。
豪华的人造景区，值得一去，人多，费用高，小孩子比较喜欢
前一天晚上订的票，结果孩子早上生病，差点放弃了，钱也不能退。后来好些了，从广州乘轻轨过去等网上推荐的K10公交，在立交桥下，我热的差点昏倒。乘黑车，七十五元送到，服务还很好。我们大小六个。坐旅游大巴每人十五元。去的晚，到了下午三点多了，好多剧场表演没看上。白鲸剧场一定要坐的高。还有地下探险也很好玩。千万不能错过5D影院，很逼真。烟花表演没看完，个人觉得没宣传的那么好，早点出来有大巴直接到广州，我们坐15元大巴到拱北站，轻轨最晚十点半，返回广州
前一天晚上订的票，结果孩子早上生病，差点放弃了，钱也不能退。后来好些了，从广州乘轻轨过去等网上推荐的K10公交，在立交桥下，我热的差点昏倒。乘黑车，七十五元送到，服务还很好。我们大小六个。坐旅游大巴每人十五元。去的晚，到了下午三点多了，好多剧场表演没看上。白鲸剧场一定要坐的高。还有地下探险也很好玩。千万不能错过5D影院，很逼真。烟花表演没看完，个人觉得没宣传的那么好，早点出来有大巴直接到广州，我们坐15元大巴到拱北站，轻轨最晚十点半，返回广州
時間安排一般，不能再有更多優惠組合嗎
园内还是不错的，蛮震撼的，小孩子玩的很开心
行程已安排的原因，我们只玩了半天，有点小遗憾。很适合带小朋友亲子游的乐园，两天一晚能把表演和场馆看全，会玩得更尽兴。这次的珠海澳门游，吃吃喝喝玩玩，不累很圆满。
挺好玩的，傍晚的表演十分值得一看
贵，除了贵还是贵，不过小孩喜欢去
游玩体验很好，非常适合带孩子来玩
**好，值得一去，去了很多地方，**最好。
**是个可以游乐的好去处，值得去玩一玩。
除了人多，都很不错。距离较偏。
很值得去玩！亲子玩很开心的！比宋城要好玩！
取票非常方便 ，游玩的很愉快。
女儿很喜欢 我们去的时候人很少。都玩了一遍 夜晚巡游很赞 还有烟花秀
园内的水价格让你无法想！多备水！
很喜欢，海豚和企鹅很可爱，水母很漂亮，鲸鲨很霸气。
我们9月9号下午快三点半才入园，不过人很少，入园就马上去看三点半的5D电影，然后刚好掐着点看的海狮表演，白豚表演和白鲸表演。虽然人少不用排队不过还是没有看到海鸟世界和那个音乐喷泉表演。下次来就订个酒店套餐两天慢慢看了。特别说下企鹅馆，里面企鹅超级多。同是两极生物，企鹅馆比北极熊馆冷超级多。我很想多看一会企鹅的群居生活，可是冷到无法停留多几分钟，下次多穿点衣服好好看。总体来说很好很满意，**太花心思和血本了。
我孩子还没有上小学，哪里可以买儿童票呢，只看见有学生票呢。
园区比我想象的小很多，带小朋友来看看海洋动物不错。
景区很人性化，景色宜人，儿童的天堂
地方不错，也很好找。一天的话，安排好时机还是可以玩完的。遗憾的是晚上的表演没去看。白天也太热咯
取票到自动取票机取票就可以！
带老爸来过圣诞节，非常好，非常开心
不错的海洋世界，园区很大，里面的海洋动物很多，适合一家大小出行。
带小朋友还是可以的，值得去玩下
有花车大夜游灯饰不错，海洋保卫战引进机器人及无人机超现代化，海豚表演，白鲸表演，海狮表演，3个表演基本雷同，还有5D体验馆了，还有大量机动游戏，提醒各位按推荐路线玩，还有不想多排队就要购买特快通道门票
可以，值得去的地方，全家人都很喜欢
会去第二次得地方。游玩一天不够过瘾
这里比较适合带孩子一块去 他们肯定会很喜欢
携老带幼玩了一整天，各大场馆玩了个遍。晚上的烟火表演太赞。绝对是一家人游乐的好去处。
在企鹅酒店的自助取票机取的票，方便快速不用排队。当天还可以出去再进入园区一次
**景区，情侣南路，珠海渔女，海滨公园，金悦轩吃下午茶，珠澳夜游。
还是去年和姐姐，孩子们一起去的，挺多玩的; 苦于时间太短，留机会下次再去吧
園區內表演的節目很受喜愛，適合帶孩子玩
还不错，值得推荐，餐饮略贵，适合亲子游！
很不错哦，5人一起玩，物有所值！！！！！！！
很适合亲子乐，很好玩，一家人玩得很开心。夏天玩太热，虽然有降温风扇还是顶不住，要做好防暑。
管理规范，场面宏大，表演精彩，超赞！白鲸和海豚表演很精彩，如果把时间规划得很好的话，值得带孩子去的游乐园！忘说了，晚上的焰火马戏也很好看呢。最好住在企鹅酒店或者马戏酒店，很有特色，时间也不赶。毕竟景区太大了！
买的两大两小套票，和朋友一起带宝贝出去玩，挺方便的，可以多次进园
真的很好玩，来玩一定要带好防晒用品
非常值得去，孩子玩的非常开心。我们住的横琴湾酒店，很亲子。还有送了水上乐园的票。自助餐没得说。下次还要去
早上11点到的，游玩顺序，11点半看的5D，12点看海象表演，1点看海豚表演，2点看完白鲸表演，时间很充裕，都玩遍了，鲸鲨管壮观的不得了，过山车够刺激，就是吃的贵，旅游景点都这样。Have a nice day!
烟花还值，其它的坑爹模式……下次打死你来了。朋友一起，没有事前准备、也算是说走就走的旅行吧！横琴太美了、隔海相望澳门、心里别有感触！不枉此行，孩子们玩得开心，大人再累也值得！
去的前一天晚上22点订的票，当时说不可退款还担心出问题，结果很快就出票号，而且从拱北车站旁边的商场下到底层就有直达海洋王国的车K10，一路标识也一路有工作人员直接给电子票号就可以取票了，进口附近就有地图和演出时间表，对着时间表安排路线，不错过精彩演出的同时还可以玩各种项目，冰山过山车和5D影院都是非常不错的，排队也没有广州**水上乐园长，园内的饮食一路都有，但是种类不多，可是一天足足的可以玩完
还是很值得一来的，特别是家里有小朋友的。很热闹，园区也比较大，各个场馆和表演都安排策划的很不错。晚上灯光也很漂亮，小孩子很开心，看得眼花缭乱的。
不错不错不错不错不错不错不错啊啊啊
非常好玩。巡游喝烟火特别的棒。
游乐设施挺好的，就游玩完毕还需另付停车费，而且费用还很贵！
有看动物，有表演还有游乐设施，白天和晚上的巡游也是不同的，一天很紧张要取舍
很喜欢，这已经是去了第二次了。
门票是工作日实用的，性价比不错！就是太热了
在网上订票比较方便、我们是11点多到的、取票也很方便、排队的时候工作人员就会先问你验证码、然后和手机号码的四位尾数、写张单子给你、到窗口直接拿票、很方便、而且里面的表演和玩的都非常棒、值回票价了、只是觉得吃饭和买水什么的有点少贵。不过还是超推荐带小朋友过去玩的！?
很便捷的预定及取票形式，非常赞
很好的景区，值得一去。还会再去的。
女儿玩的很尽兴，很开心，值得一去。
带小孩去玩了几次，都不错方便，
除了园区内吃饭有点贵，其他都很完美！
取票只能当天取，不可以提前，烟火如果想有好位置，需要提前两三个小时到湖边占位置...
有很多有趣的海洋动物，游乐项目既多也刺激，晚上的烟火好美。
可以，房间有点小。阳台根本不是阳台
珠海的海洋王国超赞！晚上的烟花表演绝无仅有！
很好非常喜欢，非常满意，物有所值
好玩。非常值得。最后的烟火太帅了
值得，这个地方非常有特色性。有留恋意义
海洋王国很棒，穿过企鹅酒店大堂一会就到了自助取票很方便
太方便了，定好后打电话给工作人员，他们直接送票，很方便
很方便！也比较便宜！绝对靠谱
三月的活动太值了。和妈妈都享了优惠
环境特别好，服务设施到位，如果有机会还想去玩一趟
抗战胜利70周年那天去的，阴天，阵雨，人不多，玩的排队15-20分钟，看到到点就去，基本全看完室内的，机动游戏太刺激的都没玩，小心脏承认不了，其实人不多时一天就玩全，人多就要花时间排队等候。晚上的烟花灯光喷泉很精彩，气氛很好，还有激光游行队伍，有表演，不错！
**景区非常好玩值得推荐，取票也很方便，玩了一天回家路上还在想着坐鹦鹉过山车，超刺激！还有很多海洋动物，最喜欢就是看海豚表演和看白鲸表演，还有企鹅也好可爱，还看了5D电影，这个很值得一看，很有意思，晚上还有烟花汇演，唯一不能接受就是里面吃饭太贵，又不可以带吃的，我们是四个人消费了三百多也不饱，但还是想再去一次
值得带孩子一游的地方。推荐，推荐
很开心的一天，晚上还夜宿海洋馆里哦，非常棒的体验
非常好玩， 有很多园区，而且有很多游戏玩。夜景特别漂亮！还有水上摩托，鲸鱼还会闪出颜色， 还有很多烟花。非常满意
价格比淘宝便宜，取票也非常方便，
不错 就是这个季节去有点热了
珠海**还是很值得玩的。玩了一天很开心。
夏季游玩：1.附近城市自驾游的话不必那么早去，可以吃了早茶再去，2小时内就能到，园区的物价比较贵而且味道一般，可以偷偷带些小零食。     2.园区看似大，实质一天就能看完，如果想悠闲一些也可以玩两天。工作日人应该没那么多，11点多到都行，6点前把所有观看类的都看完，6点前太晒了，不适宜玩机动。企鹅馆，鲨鲸馆有空调，是夏日的好去处，6点后人少了很多，机动游戏基本不需要排队，也不怎么晒了。场内有三个机动游戏都是要雨衣的，要保留。3.晚上8点的烟花是彩蛋，是最好看的一个环节。
在网上预订好放便，到了就立即领票进入很好玩，要两天才能玩完
最大那个鱼缸里的鱼品种比较单一，不如泰国siam ocean world，我和老公都很喜欢海水鱼，家里也有养，所以特意来国内比较有名的海洋世界看鱼，有点点失望。其余都还不错，特别是晚上八点的海洋保卫战很值得看
值得一游，特别是带小孩前来，很开心！
非常好，方便，便宜，下次还这样订
周一去的，玩得很尽兴。推荐前往。
值得一来，特别是家庭活动，真心不错。
很好玩，如果介绍时候把和广州**的差别讲清楚更好
非常值得旅游，带孩子玩更好。推荐游玩。
好玩！喜欢看各种动物！周末去人也不算很多啦
适合带儿童玩，喜欢刺激的选择其他。
值得游玩。亲子旅游，周一人不多，玩得很尽兴。
值得一游，玩完所有项目最起码要2天
很好的一次旅行，非常满意，很开心
好好看，想自己养，不知哪能买到
挺有意思的，下次带孩子来！很喜欢！
非常满意 值得再次去玩的地方！
速度快，服务态度好好好好
推荐入住，一家人住很合适，干净舒适，老板人很不错，真的是分享家，去的时候是假期，看到平时的价格更便宜
孩子狠兴奋，挺喜欢的…适合不爱刺激的成人游玩，不过也有狠刺激的过山车哦
下雨天去玩不过还好动物大部分是室内的，机动设施有一些没开，还好烟花没有取消……随时门票比较贵但是**的品质都还是不错的，绝对值回票价
特别好玩，孩子玩的高兴，有空到珠海还会再去
我们全家，携幼陪老，于4月6日来到海洋王国，真是一场视觉盛宴^_^点32个赞！不管大人小孩，在这里都有合适项目，都能玩的开心，享受美妙的时光。整个园区不大，项目不少，每个整点和半点都有节目，朋友们一进园区要拿地图和节目时间，好好规划一下。小孩坐游艺项目有身高要求。90以下没有可坐的，90-120要大人陪,120-132可以自己坐，还有132以上才能坐过山车。我们还赶上了巡游，有趣。我坐了过山车，刺激！而最令人印在深刻的高是这里的工作人员非常友善，服务细致，想的周到。小孩有推车租，进园区就有，没有看到烟火真遗憾，另外大家要带件衣服给孩子，很多馆阴凉，披一下
方便便宜很好用………………………
还不错，玩的很开心，儿童的天堂
非常不错，值得一去，孩子玩的很高兴，
游乐园挺大的，一定要看晚上的烟花，很震撼
很不错 梦幻一样的乐园期待下一次再来玩
觉得是中国最好的乐园了，晚上太漂亮了
合理安排下还是差不多能逛玩的，要是想每个都玩都看就紧张了，现在这个季节人不多，也没怎么玩，很轻松
海豚和鲸鱼的表演很好，企鹅和北极熊很可爱。
哇塞，太赞了，以后还会再去的
太好玩了。。。。。。。。。。。
海洋王国值得一游！有许多动物平生第一次看到，另动物表演非常棒！
很值得去，那里有海鸟，有海狮。并且还有住在那里的酒店，真是千姿百态。
愉快的玩耍 好玩新奇刺激 哈哈哈
对于这次去珠海**旅游我总结出了以下几个方面的优点：1.当你看到很多人都在排队买票，你却轻松从车侧门进入时会非常有成就感，最最重要的是便宜好多，我去的时候从现场350调整到380，这么一算便宜七十块钱一张票啊，买两张就140咯。2.在广东这种热带的地区能看到极地动物是非常难得的，维护成本特别高，所以票价比其他地方略贵也是应该的。3.各种马戏表演让人捧腹大笑，现场观看绝对比电视里来的震撼，全5星好评！
很好玩的地方，大人孩子都很喜欢，需要玩一整天才能玩完
烟花表演超级好看超级不错的体验
很好情侣票很方便值得推荐去
值得一去，但门票有点小贵。zuihao
里面玩的是很好，但是珠海**的交通很不好，最后的烟花表演结束是8點20分左右，然而去珠海城轨的車最后一班車是8點30分（超多人，根本买不到票），园区的工作人员看到还有那么多游客在那里等车，也不会增加班车安排游客出出去市区，只是在那里站着……去拱北的公交车只有一辆k10，9點半最后一班，差不多半个小时一班，从晚上8點半到9點半才3辆，排到9點多，还有很多游客都上不到車，的士又没有几辆，连最方便的滴滴打车都没有几辆……最后从八點半等到十一点多才等到一辆黑车……所以囖……只能说本来在园区里玩得开开心心的，最后对输送游客那部分真的很失望……所以建议那些自由行的人最好自己开车去！（以上言论是一位等车等到很不爽的游客。谢谢去哪儿给我一个可以发泄本人不满情绪的平台，知道珠海**是不会理会到我一个散客的评论）
服务非常好，当时我定错成了当天的票，当时已经晚上7点多了，马上有人联系我，是否是定错了，后来我才知道定错了，刚刚开始时还有一点小慌，毕竟800块啊，因为自己小的疏忽不肯改定怎么办，没想到马上就改定了，非常好，信赖去哪儿网
真心很棒，下次带娃来玩烟火赞赞
表演项目多，按照表演时间参观，基本上就一天过去了。。孩子太小。娱乐项目都没有玩。。只看动物表演了
每年都会带孩子来玩一次，每玩一次都有不同的乐趣，不同的感受。
非常值得去转转，很棒的游玩的地方。大人和孩子都可以玩得很开心。
还不错，比想象中的差一点，小朋友很喜欢
带全家旅行。。表演项目比较多。。不错
很好玩，很满意的一次游玩，特别是晚上的烟花表演，超好看的
最便宜，还不错啦啦啦啦啦
要主动打电话，才能获取取票凭证
要主动打电话问取票码，不然不会主动发给你的，发给你的短信只有订单号神马的没用。
非常不错的旅行，还想再去，真不错
值得一去，比较适合家庭出游，规划的还行
取票挺方便的不错不错！快捷！！
非常好玩，住一晚会舒服多些，一天不够时间玩
还不错吧，能看到好多海洋的动物
好热，一天时间完全够了，不算很多人动物表演都很精彩，意犹未尽！
出票速度非常快。值得游玩的好地方
新颖独特，大人小孩子都挺喜欢的。
非常好，从早上10点玩到晚上8点，很开心
在去哪儿订了家庭套票（2大1小）800元，这个价格只有星期五才可以订的。景区门口有专门的取票窗口，取票方便、快。景区不是很大，但想看完也要抓紧时间，毕竟人太多，排队时间长，个人觉得5d影院、鲸鲨馆、晚上的烟花汇演一定不能错过
三月有活动时买的，女士的价格很划算，男士价格正常
这次一家人自驾游去**景区玩得特别开心，海豚剧场，海狮剧场，白鲸剧场实在太棒了，全程目不转睛地盯着，生怕错过精彩瞬间，晚上的烟花汇演也是赏心悦目，惊喜不断，最后结束了，家人都特别满意这次珠海之行，恋恋不舍得回家了，下次还要再去一次！强烈推荐大家有空多去玩下哈！
学生票挺划算，只要带上身份证就好了
取票方便，越往里就越多惊喜，表演都超赞，很开心，很愉快的一次旅行！
整个三月都是女神价真好，来了两次了，暑假再带家人来一次
非常好玩！孩子们特别喜欢！就是有些项目孩子和老人都不能玩！
挺好，好玩的挺多，棒棒哒，好评
对于本人而言，这个乐园性价比真的不高，玩的项目少，表演只有一个白鲸有特色，下次再也不会去了
小朋友喜欢，已经去过好几次……
好玩，真的好玩，建议去之前安排好游玩路线和观看演出时间安排
非节假日不用买fp，能玩完，很爽
在门口取票，很方便。进门两边有地图取，可以参考地图。里面的水最便宜的8元每瓶，没必要在里面买，还是在外面买好了。不准带食物进入，要偷偷的藏好哦。里面的汉堡都是几十块一个，坑爹啊！游玩还是不错，一票通，一天玩下来比较累，要有所取舍吧。像海豚海狮表演需要排队什么的。5D城堡影院很不错。
票价略贵，海洋表演和动物的种类没有武汉极地海洋世界多，里面娱乐设施挺多的
在**待了一整天 虽然门票看起来贵了点 但真的很值得建议去的人都可以试试鹦鹉过山车超刺激
一天玩不完，都挺好玩的，就是饭卖得贵，水贵
很好很不错，价格实惠出票快11
非常棒的，一家人都非常高兴……
很好很方便，刚好遇到520特价
机动游戏多，表演节目精彩，值得游玩
很好，很开心！特别是5d电影，棒
海洋生物很多，孩子学习了解了很多海洋生物。游玩东西需要排队，人多。
还不错，地方很大，一天的话比较紧张
取票方便，好玩，就是人太多了吧。
想着打算带两个孩子去玩一下，因为感觉不错啊
不错，值得一玩，家庭票优惠很大
值得一去，但是要选平日。节假日太多人了，也玩不好
很不错的乐园，就是有很多项目1.2米以下小孩玩不了。另外，门票价格也比有些平台高
来了之后还想再来，**加油，表演越做越精彩。
网上订票取票还是很快的，没有什么人，那天人特多，还下雨，虽然那天下大雨，各个馆都排满了人，每个都要排队，只是很遗憾人太多娱乐项目一个都玩不了，只能看馆，还错过了海豚表演，时间一天真是太紧张了，还是有些感到遗憾和没值回票价
海洋王国非常好玩，2天之后还想再来。服务人员很多，比较热情，有礼貌。在园区里没有感觉到什么地方不太方便。如果说缺点，就是人多天热消费高了。里面的焰火表演，水上特技和白鲸表演，5D，都很赞。只可惜把更多的时间用在了排队上。取票在入口的右侧，需要排队，有工作人员疏导，很方便，价格也是便宜了不少。
还不错，离海洋王国比较近，离市区不方便
还不错了，就是走得累了。最好园内安排点交通工具
方便快捷，有很多窗口可以完成取票
超级好玩，儿子很喜欢，希望办年卡，我们大人也有的玩，特别是晚上的烟火，震撼。
玩的开心，激流勇进和冰山过山车好玩，不容易湿身。
带老妈去，三月女士节，划算
从珠海站可以直接坐专车出发，现在是一个人15块钱了，车上味道不是很好，很容易晕车，建议自带糖果。安检区检查不是很严格，强烈建议自带水，里面的水最便宜也要8块，不过很冻。天气太热玩起来很容易累，所以建议阴天去玩。里面的餐厅略贵，东西略坑，但是你基本中午是得在里面解决的，除非你不饿。。建议进去以后从左边开始游玩，因为除了鹦鹉过山车这个最大型的，其他大型设施基本上都在左边，表演要掌握时间错开看，看表演还是建议坐在比较旁边的位置，因为上面也是看的清楚的，而且离出口比较近，你可以试想一下，排队排15分钟，近几百人跟你挤在一起，表演结束你想出来，又是几百人跟你挤在一起，很费时间而且超级热，很容易烦躁。看一些动物馆，完全可以先去远一点的再回来看近的，因为惯性思维，习惯近的先到先进，所以可以反过来走，反而错开很多人。
过年期间人很多，其他的还是不错的。
蛮好的。去的时候是非工作日，人不是特别多
我这次买的票还比较实惠，里面也很好玩
没去过的，带上孩子，值得期待，孩子收获满满
炎炎夏日，大家玩的都好开心。出票速度比较快。
孩子们收获满满，5D电影太让人惊讶了
学习、体验、娱乐，孩子们意犹未尽，值得一去！
总体还不错，有些动物可以看，很好
玩的很开心，小朋友特别高兴。值得去
珠海長隆馬戲酒店的自勵晚餐很好，有驚喜，品種很多，選擇多，我特別喜歡他們的老火湯，花膠海參泡飯和豆腐絲瓜煮魚湯，很有特式，味道很好，值得試。
开始不太会用这个购票模式,可能是第一次这样去购买门票,但很快就学会了,购票后服务方很快短信通知回复并详细说明取票和入园方式,十分的服务到位,无可挑剔,而且软件很人性化,且价格便宜,很好,以后都用你家的旅游软件了！靠谱！
景点很多，一天的时间基本上玩不玩，而且玩的很累，但是确实不错。
和家人一起去的，拿票很快，大部分人在前面排队，其实后面有一个自动取票机。在企鹅酒店出口那边。取票很快，票价真的便宜了好多，我们多人去，便宜了200多，里面没有额外消费。就是吃东西喝东西，特别特别贵。大部分人都饿着肚子。强烈建议自行带东西去吃喝，抓的不严，很容易通过的。免得饿着自己。总的来说，很喜欢，很好玩。值得去
对珠海这里一点都不熟，所以就直接开了**！一站式的游玩体验！
很好玩 值得呆两天 虽然两天都下雨了 但是非节假日基本不用排队
取票很快，比旅行社买还便宜呢
元旦带孩子去的，游乐设施很多，能满足各个年龄段孩子需求
一般。没有番禺的那家好玩。主要是吃的选择太少！
大型的海洋生物公园,有精彩纷呈的表演
项目多，需要合理安排时间，海洋王国很不错。
反正不好就是不好， 一言难尽，非常不满意
很好玩，服务员也很热心，特别是里面的乌龟大哥，超可爱
一般，可能孩子比较喜欢吧。跟其他地方的海底世界差不了多少。一样的
带孩子不错，只是大人去就没什么意思，就是人太多了。
很好，很划算的一趟旅程，家人开心
感觉物有所值，但假期人较多，工作日会好很多！
玩的很开心呀，小家伙们太可爱了
总体还不错，还是挺适合小朋友的。
值得一玩,孩子们都很喜欢。
值得一玩，孩子们都很喜欢。
适合带孩子来玩 表演很不错 设施也很棒
值得票价，特别是晚上的新年特别烟花表演
值得一玩,孩子很喜欢。。。
购票方便，取票入园便捷赞。
适合带小孩来玩，有些项目都没来得及，下次还会再来
很不错！值得亲子去一下。非常好
非常不错，还会再去，一定推荐给好友
对女士优惠很暖心。购票取票还有入园便捷，值得推荐再去。
不错，还有些项目没有玩到，来珠海必去**
赶上来台风了，冒着大雨去的海洋馆，别有一番乐趣
挺不错的，不过就是消费比较高，附近没有其他吃的地方。海洋世界里面挺好玩的
确实好玩，大宝开心的不得了。下次带小宝来
很不错，项目多，值得一看，孩子大些还可以再来
请问一下，到**景区附件有没有沙滩可以玩的，给孩子看看海浪，挖挖海蟹，玩玩沙子的地方
娱乐 情侣逛逛可以 环境都可以
可以玩一整天，除了游人太多，其它都很好
童心大发，太好玩，下次要住他们的酒店才行
玩的很开心，一次不错的旅行，下次还来
在里面玩了一整天，企鹅、海豚都很好看。晚上的烟花汇也很震撼
鱼类很美，海洋世界布置很好！很好看
長隆很適合親子遊，家庭遊！
珠海長隆確實很適合家庭遊！
还算愉快，也没有排太长的队伍，跟朋友呆到了晚上。
好漂亮的建筑物，东西都很好吃！奶茶好喝！
取票方便，扫一扫二维码就能取票，取票地点一问保安就会告诉你在哪里取票，不错，方便，景区里面的项目全部都有开放，比日场票玩的一样都不少，还多了鬼屋，但价格超便宜，好!
珠海的海洋王国，建设的比较有特色，来珠海玩儿，这是一个必到的景点，门票不贵。
早就听说珠海**的海洋王国了，这次休息4天，带上孩子老人说走就走，最后两天在珠海，定的两日海洋王国门票，还是去哪网比较便宜，晚上还能在横琴湾看烟花表演，相当震撼，超赞
孩子非常喜欢，服务很到位，国内游最满意的一次
很好，方便!！！！！！！！！！！！！
相当精彩，节目很好，晚上的烟火表演一定不要错过，高潮部分。
非常好，园区干净，服务周到，小朋友很喜欢
取票方便快捷，挺不错的
不错，取票很方便，下次继续
真的很不错，挺靠谱的。
亲子活动的好去处，游玩项目很多
非常棒！特别喜欢看各种海动物表演，水上飞人表演也特别棒！特别震撼！
服务周到，预订顺利，非常好，谢谢。
好玩，我已经去过三次了！这次是带全家去油！父母小孩都很开心
一天时间真的是赶着玩的 不过真的值得
非常值得去的地方，整个游园有很多项目，都可以玩整整一天，晚上的大马戏很好，小朋友很喜欢
人不多，取票方便，里面还好玩！刚好有优惠券，赞
很不错的旅行，恰逢当时是万圣节，有活动。
酒店环境还行，就是周边生活配套一般！
还不如看园区里的地图
很好玩，很不错，就是吃饭太不方便了
各种表演都很丰富多彩，尤其是海豚表演，精彩，花车游行也不错。玩了一整天！
不错，值得去玩，下次有时间还会带小孩去
宝贝儿超喜爱，应多玩几天才好，下次来多安排几天。
很不错，很好玩。就是里面吃饭太不方便了。
我没有给满分的原因并不是它不好，只因不是我我这些独处人员去，适合情侣，亲子旅游
靠谱靠谱靠谱靠谱靠谱靠谱靠谱靠谱
很不错，玩的看的都有，就是吃饭不方便
公园整体客流量还可以，不用排太长时间的队！
很不错，里面有很多好玩的，服务态度也很好，表演也很精彩
值的一玩，就是人太多了，要排很长的队伍。5D电影很震撼！
朋友从外地来，特别想去横琴**，所以买了票让他们去，过年期间人山人海，排队排怕了，2点就出来了。
真的太好玩了，5d电影太震撼太有想象力了，整个20分钟身临其境的感受，给珠海**100个赞，海洋生物数量质量都完胜，娱乐设施有刺激有考虑感官，演出丰富场次多，线路合理跟**动物园一样基本顺着就逛完了，服务贴心吃的东西居然味道挺好，白鲸表演焰火表演精彩，我和儿子一致认为比迪士尼和海洋公园加起来还好玩
园区很大，动物表演精彩，值得看
环境不错，休息去放松一下挺好的！
很好玩，就是错过了女生节优惠，呵呵
适合带小朋友！就是出太阳太热啦
五一人数比较多，但秩序还是很好，游玩起来不是很累。
好玩，帶小孩去玩，是一個很有特色的地方。
取票方便，能省下钱，如果在早一点订票，可以省下更多。很方便，到了那里，卖票前面填个单排队就?了，你只要告诉他是网上订票，他会帮你填好表。景点很好玩，适合带上小孩然后有小孩子的话建议在门口租个车，60元，押金200很大的小孩也可以坐，不然玩一天很累
订票有优惠，而且取票方便。里面的海洋生物确实比香港海洋公园多，唯一遗憾就是游玩当天下雨，不方便！
门票不是很贵！挺多人的！很适合一家大小来玩
挺不错的，带娃去体验一把，但人有点多，一天根本不够用。
海洋王国离市区还有点远，早上从酒店包车过去半个小时。去了以后景区大门有引导员告诉你在哪换电子票，可以兑换电子票的窗口有很多，排队时工作人员还提前帮忙把兑换号码抄好非常方便快捷。海洋王国是孩子们的天地除了可以看到海洋生物动物，还有游乐项目可以玩，晚上的烟火表演也不错值得一看。
很好玩，表演精彩，酒店棒，环境好，还会再来！
团购很实惠，这个价格玩得很值，还想再来，海洋王国太棒了！玩得很开心！所有东西都美美哒跨年晚会更是完美，恨不得每年都在这儿跨年，赞啊！
优秀好好。。。。。。。。。。。。
不错不错，带小孩去的，小朋友很喜欢。
不错，值得去逛逛。特别喜欢看那里的5D电影
团购还可以，比较方便，去的时候好多人
非常好，值得带孩子去玩，过几年还要去玩
海洋公园值得一看，出园的表演节目很好
孩子喜欢这里，玩得也非常开心！
带着老婆和女儿去度暑假，小孩当然玩得尽兴。
取票方便，性价比高，挺好玩的，有机会还会来
不错，带孩子玩最好的地方，人多但安排进场秩序不错
很好玩，5D很好看，节目很精彩，就是5.1人太多了
不错的体验。企鹅和鲸鱼都很好看。
不错，就是晚上蚊子太多了，小朋友很喜欢，但是太小不能玩项目，就坐了个旋转木马
门票兑换方便。珠海海洋王国很值得一玩。交通方便，可以多种出行方案选择：1.自驾2.广州南站坐城轨至珠海拱北转乘**直达专线K10；3.广州市各客运站坐车到珠海拱北香洲长途客运站转乘专线车K11（需等半小时一班，耗时长。）若是到拱北通大汽车客运站，则近珠海城轨公交站。回程：在企鹅酒店票务中心有多班次旅游大巴直达广州华厦大酒店或中国大酒店，更加方便。其实企鹅酒店与马戏酒店、横琴湾酒店真心不太远。横琴湾酒店有水上项目玩，企鹅酒店以餐厅自助兼有企鹅看而著名。企鹅酒店楼下食街多种品种选择，比园区内消费便宜20元左右  园内服务好，每个点都有工作人员和你打招呼，并会有一些动物的相关介绍，让人感觉宾至如归；其次，设施萌趣，拍照都是可爱美美嗒，并集娱乐一体，不仅孩子的项目：碰碰船、打水枪、5D电影、动物表演等，大人们可以玩玩类似激流勇进的水上项目，爽翻了；最后，闭园前的压轴大戏不容错过，水上飞人、烟花喷泉，配上园内的建筑标志鲸鲨的色彩变化，太震撼，太美！这么好玩的地方绝对不虚此行！
还有你们去的话，建议你们在企鹅酒店下车，不要去大门那下车，在大门下车后会走5到10分钟路，在企鹅酒店大堂门口下车3分钟左右到取票点了，不用晒着走
超级好玩，价格合理，物有所值！！
推荐大家，不知不觉在里面就可以玩一天，很美里，节目安排紧凑有序，白鲸表演，海豚表演很可爱*^o^*，5D电影太震撼。晚上的烟花表演结合音乐，喷泉，水上火，灯光，烟花还有水上飞人，太完美！
非常开心的旅程 套票超级划算的 满意啊
总的来说还是值得一去的，但真的不建议节假日去，人太多不说住酒店真是翻了好几翻，去到哪里都是人挤人
人超级多，累，51连酒店都忘订了，到外面住好远
非常棒，两次出游都满意。烟火太美了
从市区乘大巴约一个小时到景区，但玩得也很开心。
非常不错，晚上的海洋保卫战非常震撼。
很好玩，适合宝宝玩耍，大人也值得一去
人不多，挺好玩。不错，建议带小孩去
玩得很开心，最美的要数睌上的烟花和鲸鱼里的祝频了，如果能加多一点动物馆就更好了。我真的很开心。
烟花表演和海洋夜间大巡游还是不错的
购买方便，取票方便，验票方便，就行啦
还不错，只是自己时间比较赶，没有玩娱乐项目。
很好玩的地方，适合全家人一起来！亲子游的最佳目的地！
五一去的，人好多啊，玩啥都要排队。就没玩娱乐设备。演出很是精彩。
**景区很好玩，值得下次再来
珠海 情侣 家庭旅行首选 压轴节目不错
国内本土亲子度假的首选呀！！！
取票很方便，又一个孩子们和大人的乐园！珠海**游乐设施多，有3个过山车，适合夏天游玩。孩子玩得尽兴。晚上压轴的烟花表演更是美轮美奂，有惊艳的感觉！一定要带雨衣！服务也很好！就是天气太好，太阳大，太晒了！鹦鹉过山车最刺激，5D电影逼真，小朋友最喜欢白鲸丨萌萌哒！
好玩，地方不大，走的不累，就是太阳太大！温差也不是很明显，大人不用怕。最喜欢企鹅馆，好多企鹅好可爱！其他剧场的表演也很好看，一定要去看！晚上的烟花表演很震撼，一定等到8点半看完再走不然很遗憾的！就是门票太贵了！！
怎么说呢，还行吧，唯一让我惊叹的是四点的水上飞人表演很不愉快的是小朋友的推车（不是租借的园方的）在里面看完表演出来就被人家推走了。。。。万幸的是晚上闭园前接到电话找到了，也感谢工作人员工作人员说很多游客会误认为这是园内公用的。。。。。纳尼？？？？所以自带推车的游客请自行准备好软锁或者15元租一把锁用一天
很好玩，珠海**比较有意思
娱乐设施齐全，可玩项目很多，值得一玩…
订票方便！取票方便！又有优惠！
机动游戏好玩，动物表演也好看，项目多。
非常愉快的一次旅行，有机会一定再来
孩子们很开心，晚上的焰火很漂亮。
还是相当不错的一次旅游比较刺激
非常好，环境不错，就是人太多了
很好的地方，就是太阳大的时候很热
孩子们很开心！晚上的焰火很漂亮。
设备还可以，但人太多很多游戏没办法玩，里面的东西超级贵，有点消费不起，有点亏。。。。
6/37337727272727777
节日挺好看的，海洋世界的品种超多.比壬香港海洋公园品还多
里面的节目很精彩，一天足够玩的了。烟花汇演很漂亮，值得去观赏
很棒的地方，玩了一整天，里面的工作人员很友好
开始还以为这种地方只适合年轻人来，后面发现应该带家里长辈老人都来一次，因为可以找到童年的乐趣啊，里面有好多萌萌的动物，很多动物表演也非常精彩，这里推荐一入园就把三场动物表演挨个看完，就是白鲸，海豚，海狮，然后再去各个馆参观，要不然下午排队会很长，至于其他过山车什么的，其实**什么的地方都有就不一定非得在这玩，不过有时间还是可以去排队玩一次的。 驴妈妈订票什么的也超级方便，自助取票机很快就进去了，对了，在这里提醒一下，园区里不准带食物入园，进门会有安检的，应该是为了防止有些不好的游客胡乱投喂动物。里面吃的东西虽说贵一点，60块一盒饭，45一碗面，里面不可以带吃的进去，但是也不会太离谱，嗯，推荐来！！！
不错，挺好玩的地方，可以带孩子去去的，推荐
很棒的地方，玩了一整天，还吃了海底的那个餐厅
好玩，孩子也喜欢！值得再来！！！
不错，孩子喜欢，值得再来！！！！
很好玩，不过应该买套票，如果有时间，可以买那些团购的
去到**景区直接到自助取票机那里取票，非常方便快捷！
一般般 没有想象中好玩 但拍照还是可以的
海洋动物的天堂，孩子们的欢乐家园，适合亲子出游！
还可以，就是人太多了，后勤服务有待提高。
好方便，快捷，下次还要继续使用这个APP
很不错，就是项目没有全部玩到。小孩子很高兴，晚上八点半的表演很好看。工作人员也很热情。就是人特别的多。不知道为什么生意就那么好。玩的好多项目排队就排了好久。不知道能不能不要我们等那么久。公园很小，一眼就能看完。玩就要玩一整天。最后就是能不能停车费不要那么贵。50大洋一天是不是太狠了点。
8点多去到那里已经很多人了，问了很多工作人员取票的位置，终于在一个小角落找到了。自动取票机只有3台，建议可以在别的位置再增加几台。5D影院特别赞！！！里面的餐厅坑爹的贵且难吃！！！除了人很多，其他都还好吧。325挺划算的。
取票很方便，人很多但是采取了扫二维码的措施很快捷
环境优美、幽静、舒适惬意、沁人心脾。服务很好，待人友善，亲切，指路牌清晰可见，可以让人第一时间了解我身在何处，也可以清晰的了解我的下个目的地怎么去。停车场超大，自家游的可以不用担心没有停车位，不用担心车遗弃在马路边。
还不错有很多表演还有烟花，但是节假日千万不要去，人多的要死，啥也玩不了，光排队
这个是真好，各个表演也十分精彩。每个都看了，好看。
還行吧，和家人一起去的。侄子很開心
好好玩，项目挺多，下次还再来。
微信电子取票竟然没有了，不过取票还是很快的。烟火表演还是一如既往的好看，比去年的多了一些细节。
适合带小盆友来耍，最好行程一天半以上
玩得好开心，孩子很喜欢，就是走的比较累。
合肥离珠海比较远，也只能选择飞机的交通工具，幸好珠海离澳门近，所以去海洋王国和澳门就算赚足了，呵呵。海洋王国建议慢游得话两天也就够了，最好避开高峰期，没有人，特别舒服，但十月份还是有点热，建议11-12月份去。唯一不足的是餐点很一般，价格偏高，没有什么美食可选择，建议改善餐点。
很好，非常好得一次旅行！平常的人也是很多啊，晚上的烟花晚会很精彩！
还不错，到门口直接取票进入
推荐去玩，网上订票方便还便宜。取票去买票点的右边专门有网上订票取票点。出票时间短，旁边还有工作人员指引操作，一个。海洋王国不让带食物进，但允许带水。建议夏天进去玩，一定要带足够的水，里面沒有提供免费白开水，而且最便宜的水卖8元超贵。强烈要求园区提供直饮水机，食物不让带是怕游客乱喂动物(其实根本无法喂动物食物)还能理解，但逼游客高价买水喝就不对了，几百块钱的门票不提供免费水要声讨**。最后推荐晚上的烟花汇演一定要看。
奇妙的朋友，海洋王国给了我们不一样的体会。一直对**的印象很好，这次也没让我们失望。小朋友最喜欢白鲸剧场里的白鲸表演，我最爱烟花盛宴，一行人只有我去体验了鹦鹉过山车，刺激，好玩，尖叫声持续不断，有机会还要来。
非常不错，适合大人小孩玩！只是价格高了一点
总体感觉不错，适合大人小孩玩，只是价格高了一点
买的两日票，时间很充裕，里面有很多海洋动物可以参观，还有不少娱乐项目可以玩。。。
真的觉得好玩，老少皆宜的一个游乐园，以后有机会还想去。
鲸鱼馆超级巨大的玻璃墙，非常壮观，
环境好 床舒服 风景不错 哈哈哈哈
这个要说说了，各种表演都很惊艳，还会再去的
不错，晚上的演出最精彩，有故事情节，宝宝都看进去了，亲子出行棒棒哒
不错，下次还会去。下次要住企鹅酒店弥补遗憾
第二次，恰好赶上春节假期，人太多，一个项排了三个小时队
太好了，不比迪士尼差，人也没那么多
二刷，不错。小孩子喜欢。光拍孩子了就不传图了。有机会想住一下
很不错，带小孩过来玩，很好玩。
棒棒的……………………………………
非常好玩，人也不多，体验感超棒，工作人员很nice
真的不错！孩子太喜欢这里了！说明年还来！
不错，平日一天可以全部玩完，周末就要排队咯，估计一天不够
带孩子来的，很兴奋，喜欢里边的节目
真的可以带宝宝来一次，这次很开心，超级棒的节目
很棒的体验，带孩子长了见识。住宿住的深井村的民宿，离**近，就是蚊子多
园区可玩性不大，观赏性偏多。我买了两天的票，实际半天到一天就看完了。
秋天去玩不错，天气不冷。里面吃饭用券不错。
很适合带小朋友一起去旅行。很棒啊
人太多太挤排队时间太长，吃得太贵
景点不错，排了两次队，浪费了些时间
好玩！！！！！！！！！！！！！！！！！
**景区比广州**动物园好玩，就是地点偏，入园自驾游塞车，门票偏贵。
特别完美的地方，带着孩子更是完美
特别好有了孩子带着一起去最好，完美
海洋王国相对**景区来说小了很多，但真的很有特色啊。海底隧道很壮观，企鹅北极熊都是第一次见，以前在其他海洋公园没有看过，而且里面中间很大的一个湖会定时表演节目，就是里面吃的东西很贵。里面还有过山车，超级激流勇进，冰山过上车最过瘾，小朋友座了一次还要座第二次，但是所有这些都要排队，如果你住企鹅酒店就不用排队。里面还有很多表演，要看着时间，快到了赶紧过去看，要提前站位置，海豚和白鲸表演很好看。要想玩的方便开心，还是住在企鹅酒店好，就是太贵了。
和老公一起去的，很好玩很开心。
很好玩，很刺激，小孩子非常喜欢
比较震撼，孩子很开心，最喜欢5D电影感觉超好
套票还是很划算的，出票也很快。地方也不错，就是排队太久
不错，孩子很喜欢，一天的时间有点紧张
很不错，方便快捷，还便宜。下次还来
很好很好，方便快捷，也是比较实惠的
很不错，适合带一家人一起去玩。
周末人非常多，但确实很不错，推荐。
十分的方便快捷，到了自助取票，很好
很好我们4月17日去的没什么人，我们一天全玩遍了，鹦鹉过车玩了三遍。
性价比不高，以后不会选，除非孩子要去
过山车很刺激，各种海鲜很值得一看！
挺好的，老婆和宝贝一起去，挺不错的。适合珠海人。
挺值的，玩足一天    。
很好玩，酒店房间干净，酒店餐饮也不贵
珠海也就这个地方能玩了。挺大的，是个适合带孩子来涨知识的好地方。晚上的激光喷泉表演不要错过哦。
值得带着孩子玩玩，平时去，人不多。
不错取票特别方便赞赞赞
和**景区一样，太大了，一天耍不完！
带着小屁孩，都选择他玩的拉，自己能玩的没玩成，下次有机会再去玩
网络预定很方便 到了**直接在窗口就能取票
方便，好玩，小孩很享受很喜欢了
取票挺方便的，园内项目很多，小孩也玩的很开心
很好玩，小朋友很喜欢！适合一家老小亲子游！
带小孩玩还可以，园内的东西超贵，票跟在园买差不多也没两样，后有小孩被补票也就260
服务，细节非常到位，整个景区都很精致，5D电影超棒，看过很多4D3D的，简直弱爆了，强烈推荐！海底世界也很棒，最后的压轴大戏烟花表演和飞人表演超赞！
第一次带母亲游玩虽然开始有点小问题，进去后还是玩得很开心！
网上买的票便宜而且取票也很方便，景区很好玩，很刺激，鹦鹉过山车果然果然
首先坐公交到**很方便，取票略麻烦了一点，要排队写单，不过窗口很多，速度还是挺快的。自助餐是可以边看企鹅边吃的，种类很齐全，味道还不错，吃得挺饱的，服务也很好。海洋王国里面有各种海洋动物展馆，有些需要排队，不过也不用等太久，每个动物旁边都有解说员，还有很多展板介绍动物，很适合小朋友去，有心的话可以了解到很多，指示牌各种也比较清楚。工作人员的态度什么的都不错。里面也有一些游乐设施，需要排队…不过也值了，过山车什么的很刺激！海洋王国里还有儿童推车出租还是怎样，设施挺周到的。总之值得一去！
很好玩的地方，值得去游玩一番。
门票很值，海洋馆很好看，过山车很刺激，晚上的烟火表演喷泉表演超赞的！很超值，不虚此行！
如果能1ri多次进出会更好，下午小朋友可以回酒店休息一会儿
比之前去要贵，而且不能1ri多次进出，小朋友困了不方便回酒店睡觉
暑假带孩子去的，真心不错，孩子说比迪斯尼还好玩
很好玩，小孩子玩的好高兴，工作人员也很敬业，就是是东西和吃的好贵
不错，2个小孩从11点钟进去到下午7点才出来，玩得很开心！
很好，小朋友很喜欢还想再去玩。
节假日人太多，体验太过坎坷了！强烈建议不要节假日去！
**景区也值得来游玩的地方。
非常有意思，记得带雨衣。环境不错，一天可以玩完。
挺好，适合亲子游，两天的安排比较合适
我们订的房间，能看见楼下泳池的海豚，去海洋王国，是坐酒店的船去的，小朋友都挺喜欢的
价格确实有点小贵，但物有所值！
取票排一次队，查包排一次队，查票排一次队，还没进门先排了三次队。
非常好的一次体验 儿子开心是最重要的
一个适合成人及儿童游玩的好地方
环境美，工作人员热情，值得家庭出游的地方。
可以，要注意看说明，外省的才能买到优惠票
环境好，酒店不错，贵有贵的道理
很好玩呢就是里面的东西比较贵
取票很方便，连续玩了两天，不错
还不错，一家人去的，比较适合小朋友去
有孩子5岁以后必去的地方，去过一次还想去第二次的地方。
下单和取票都很方便，带孩子去玩很棒
很赞的 烟花好好看 小动物也好好看
项目很丰富，观赏性海洋动物真可爱，就是人太多
团购活动很便宜的！里面有很多东西玩！
非常棒的家庭旅游，晚上烟花非常漂亮
非常漂亮的一个地方，环境挺好的，值得一去！！！
出票快…又便宜…刚遇上周末，太多人了…搭**那个巴士15元一人去时好慢，回时才三十分钟不到…不过没想到**那么小，海豚和鲸鱼表演很好看很精彩…人山人海都是要排队…总体时间是够玩的，就是**小了点…去的时候晚了，不过都要玩的差不多…感觉**门票贵了，没啥玩的…
非常酷似迪斯尼的主题游乐场，里面包含了成千上万种鱼，还有很多剧场表演，非常好看。绝对的高仿香港迪士尼，海洋王国中的很多细节还需完善，但是绝对是目前大陆最大型最上档次的游乐场。科学普及的也非常多，非常适合小孩子及情侣去游玩......三十二个赞?
非常酷似迪斯尼的主题游乐场，里面包含了成千上万种鱼，还有很多剧场表演，非常好看。绝对的高仿香港迪士尼，海洋王国中的很多细节还需完善，但是绝对是目前大陆最大型最上档次的游乐场。科学普及的也非常多，非常适合小孩子及情侣去游玩......三十二个赞?
取票方便，服务很好，带小朋友玩的好去处
适合小孩子旅游。配套较齐全，只是吃的东西特贵。
特别适合亲子旅游，实际一天就可以游览完了，但我们买了二天的票，浪费了。
套票相当不错，可以在景点门口直接扫二维码生成电子票。然后保存照片就可以入园和看马戏了。非常方便
特别好玩，特别是鹦鹉过山车很好玩
非常值得一看，那些动物的表演太萌了，也很壮观，一家老小都玩的非常开心
很刺激，有学到知识，带小孩玩不错
这是一个来了不想走，走了还想来，大人孩子都能开心玩的地方
方便不用排队……便宜没啥
今天玩得很开心，意犹未尽的感觉！
朋友来，带他们去玩，很开心，很好玩
开心快乐喜欢做孩子的感觉
玩得很好，一天基本上都能玩到
非常棒的游乐场，一定要带娃去玩，必须推荐
可买后一天的门票平日票优惠了几十块钱入园相当方便关注乐园微信号可自动生成入园二维码不必排队取票
玩的蛮开心的，里面项目很多，不过人也很多
走过很多海洋世界，但珠海的还是非常值得去看，各个主题馆分类清楚明了，让你一次了解透，非常有规划感！赶上旅游旺季，建议买快速通道票，绝对让你笑到爆表！
跟好，值得一玩！大人小孩都适合
孩子玩的很开心，表演都很好看，推荐
很好玩很漂亮有意思 趣味性十足性价比超高
带着孩子一起玩的很尽兴，来的时候正好不是旅游期，好多项目都不用排队
除了吃饭太贵  其他都很棒
很不错，玩得很开心。第一次过去，带给了不少的惊喜。
非常不错，值得推荐！玩得很开心
圣诞节买的超值的门票！很好很好！！花车巡游和烟花都非常正！
景色秀丽，美丽如画，值得我们点赞。
菜品比较多，而且可以一边吃，一边看企鹅，对孩子来讲，绝对特别有趣。从景区出口到企鹅自助餐厅不远，相对于马戏和横琴湾来讲，是最近的了。
取票蛮方便的！ 而且价格比较实惠
很方便快捷 靠谱 放心
横琴湾酒店确实高大上，自助食物有很多海鲜，只是好多是生的，对孩子来讲，能吃的就少些。但是服务态度很好。
小朋友们肯定都值得一去，环境好！价格中等里面的吃的多，晚上烟花最美好
本来以为是自助取票机，到了门口发现是人工取票，排队时工作人员就协助登记取票号，一到窗口马上能出票，方便快捷。自备了水、雨衣鞋套，并包专车往返。海洋生物美到让人落泪，门口必拿的表演时间表帮了大忙。就是遇上暑假的周末，人多到崩溃。一天玩不够，还想再来。
非常不错的地方，物价略高，孩子很开心。
很不错的一次体验，下次再带小朋友一起玩
母亲节特惠门票190比平时便宜很多，人不是很多，棒棒哒！
不错，看到了鲸鱼，海豚，企鹅，北极熊，做了过山车很刺激，门票很值得，人很多。
整体还是不错的，小孩玩的开心！因假期去的人相对来说比较多！
还可以！！！！！人人人人人！！
挺不错的，取票方便，小孩子特别开心，里面的服务也很到位。玩的看的项目也多
方便，很方便，非常方便
方便，非常方便，很方便
很方便！在企鹅酒店里的自助取票机上取票就可以，还不用排队！
关注公众号后可以直接生成二维码，进场时直接扫二维码就行，很方便！
我想问下大家，如果两公婆带着一个不足一米小童再加一位62岁老人怎么买票划算
赶上周日人挺多，但还是非常值得一游，有场馆，有演出，还有游乐设施，孩子喜欢
入园当场  价格优惠 很好的很满意
很好！是个不错的游乐园！适合一家三口的小度假
很方便！不过回程时被别人占了之前坐的位置，这点我不想争吵，短信里面写的是来回位置不变，但是却被人占了，希望导游能在上下车时重申这点问题
非常棒的自助餐，品种很多，菜品新鲜可口，服务很好，中西热菜岛，意大利料理岛，巴西烤肉岛，甜品岛，开心儿童岛，饮品岛等等，餐厅很大环境很好，可爱的企鹅隔窗可见
还不错，感觉小孩子最喜欢了。
除了人太多其他的都很好，门票相当值
非常棒。晚上八点有烟花表演，建议小孩子租个车，像迪士尼那样，否则走着太累，很大
不错，小孩子都玩的开心，值得推荐
一天还没有玩够呢！下次还要去。
整体还是很好的，部分服务人员态度较差。
非常棒，比北京的动物多。有的都没见过
现在订不了30号的票吗？我要订家庭套票！
好好好.带孩子肯定要来体验一次的旅行
这波不亏，刚好赶上半价，鲸鲨馆震撼
提前定门票方便，环境好游戏很好玩
很好。就是取票时说是过期了，要在人工窗口那里才能取票。
取票方便，出票快捷，很好
相当满意！取票方便，还很便宜！
确实很不错。感觉比广州**好。
过年了很快很方便的价格
相当满意的一个订单，价格便宜，取票方便！
**景区景色特别迷人，跟传统型的海洋王国不同，聚观赏，娱乐为一体。项目很多，室内室外的都有，夏天还是推荐带孩子玩室内的更轻松一些。至于吃饭还是到外面吃既便宜又好吃，我们在里面吃了超级汉堡一点味道都没有，从没吃过那么难吃的东西，该改名为超级难吃汉堡。
小盆友很喜欢，园区很漂亮，5D电影，过山车，烟花很赞，孩子大些玩的项目会更多些，只是暑假这个时间去人超级多，什么项目都要排队一小时左右，天气又热，餐厅就餐环境非常好呀，地方大，空调足，饭菜味道也不错，60多一份，和别的景区差不多
取钱方便！海洋王国观赏性和游玩性兼修！平时去的话，抓紧时间一天也可以。周末节假日的话，还是两天吧！
玩了2天，又轻松又开心。被空中飞人震撼到啦！不虚此行
人太多了！不适合节假日去
导游小廖服务很热情，耐心，周到。门票加车票才322，美团一张门票都要345。正愁怎么解决班车问题，看到这个一日游，太超值了，比想象中好很多
人多的时候电子票还是很方便的！
人多，好玩是好玩春节去人太多，看的表演挺不错。
提前订票，比现场买便宜，但是春节人太多，取票取了一小时
便捷，价优，下次会回购
挺好的，就是春节订票人山人海，什么也没有玩到
水族店很大很漂亮，机动游戏不够多，也不是很刺激
人太多，排队时间长，玩的时间少
还可以。一天比较紧张。特别是要走很远的路。
取票很方便，**值得玩，孩子们玩疯了
景点门前取票口很多，速度很快
人太多，玩的时间少，大部分时间在排队。
人山人海，节目丰富，可是能玩的都是要排一个小时左右的时间才玩得上。
赞！就是在路上稍微有点耽误时间
有玩的有吃的，孩子喜欢
去了2次了，一如既往的好
总体感觉不错值得去玩，取票很方便而且实际手表挺便宜￥50一个人。以上谢谢
好赞。早上在拱北口岸搭的K10过去，然后从海鸟世界开始，各种游玩。最喜欢海豚和海狮剧场，小动物真是超级可爱的。不能错过的就是下午3点的海洋大巡游，晚上的烟花汇演，真是超级激动的。虽然五一很多人，但是凑凑热闹，感觉棒棒哒。
在网上订票不用排队买票，节约时间一些。
团购的价格总体来说还是挺便宜的 因为如果门票成人都要350/人（一天） 团购票还可以玩两天 两天的话要500多块钱一个人（原价） 还有因为五一放假的前一天 酒店的价格也有所上调 7原价也要700多一间房 另外还包自助餐和马戏团各2张 自助餐也要100多一个人 马戏票也是那么多钱的 总体来说还是便宜了一点 还是比较靠谱的 总体体验还是比较不错的
太好玩了，一家三口去的，美美的旅程
五一人太多了下次节假日再也不出去了 园区服务很贴心到位有工作人员和小喇叭会提醒大家下一场临近的演出时间 5D电影看了两遍 真的很棒 一场能容纳一千人 厉害 另外鲸鲨馆也是一定要去的 游乐项目玩了几个刺激的 人多排了挺久 总之还算不错吧
使用方便，挺不错的，门口没什么人，换票很快
兑换码提前换成二维码，去到不用排队取票，直接过安检检票，省时省力
还不错，第二次去了，对比第一次感觉少了好多东西看，半天基本上都看完了
物超所值，很不错的一次旅行，强烈推荐
不错，挺好看的，很有意思，推理
订票方便优惠。**景区还不错，就是人太多。
本来是打算坐动车到珠海的，看到这个团后果断换了。路上导游交代很细，出发很准时，没有其他消费。带的东西很多雷导还帮忙安排了暂存。到珠海**大概11点半，要是能早点出发就更完美了。
饭真心难吃  给钱也不想在吃啦
很好玩。可以带孩子们来度过丰富童趣的一天
非常棒，很好的一次旅行，很不错的，
不限次数进入挺好，有的项目挺刺激，孩子太小有些不能玩
就好好回家fee和好好玩
海豚表演很精彩，不过5d影院有点失望
非常便捷，实惠！下次也会继续购买！
如果住企鹅酒店，现场买可以九折
环境很好，游乐园的设施很新，取票的方式很不错，我觉得服务态度挺好的，排队的速度很快，里面的动物很可爱和有趣，里面的动物表演很精彩，不过天气太热，有空调的场地很给力！喜欢！棒棒哒！里面的设施很多都很新颖，烟花表演和音乐喷泉很赞哦！
取票方便，值得去玩取票方便，值得去玩
一个适合全家旅游的地方，完全值回票价。
比较划算，取票方便，不用排队浪费时间，推荐大家去玩釆用这个方式！
很漂亮 很不错 梦幻王国
比广州**好玩，强烈推荐！！！！
大门口直接刷电子码进园，方便快捷还便宜
非常非常好，孩子没玩够。一天还是不够啊，准备下次再去。晚上人少点看海洋动物很好，烟花表演太震撼了，美哭了。理面工作人员也非常热情。情人节的烟火格外漂亮
值得一去，8点的压轴戏惊艳！横琴湾酒店也不错，大气
玩得很嗨，很嗨皮，一次不错的旅行
物有所值，值得游玩，尤其是全家出行。
强烈建议带孩子去看看，一定要买两日套票，一天逛不完的
物有所值，值得游玩，适合全家游玩。
还可以吧还可以吧还可以吧还可以吧
低价出售一张两日珠海**票 因为不小心订多了一张 1312****839
还不错 挺好玩的！非常时候带小朋友来玩！
环境很好，服务很到位，房间每天还送水果
水上飞人超帅，就是没什么东西吃。晚上的烟花好好看
取票方便，比原价便宜了40元，里面能玩能看，就是吃的贵（比****景区好点）。企鹅馆实在是太冷了，特别是靠近出口更冷，穿了外套也顶不住。对珠海的第一感觉就是干净，其次是服务态度好，不管是酒店的还是海洋王国的
很好玩哦！不虚此行！十二点开始玩到晚上八点半，看了海豚表演，白鲸表演还有海狮表演…还有看到从没亲眼看到的鲨鱼和各种各样的海底生物，实在是很激动呢。最喜欢的是可爱的企鹅，我和它招手它居然真的走到我的面前，就隔着玻璃的距离，真的是好感动哦！最精彩的是结束时的烟花表演，来吧，绝对会让你流连忘返！
景色秀丽挺拔，值得一看，值得点赞。
网上订票很便宜，取票也方便，联票优惠很多，马戏团节日很精彩，刺激，海洋王国环境好，动物们的表演也很精彩，孩子们好喜欢，老人们也尽兴而归，唯一的遗憾，因为过年，人山人海，任何节目都要排长龙，等到花都谢了
感觉一天时间就可以去完所有动物馆、玩游乐设施，不过我去的这天人不算多，只是下午的时候人多点。过山车不错，玩了两次。各种动物馆也不错，里面都很漂亮，动物种类也多。这次旅途值得。
还算OK，主要人太多，带着孩子有点不方便
有一些世界级的项目，非常好。。
很多项目都是世界级的，感觉超出了预期想象。
不管怎样，就是门票太贵，哎，想玩就要花钱，一点不假。
自助取票很方便，两日票，出去也很方便
总体上不错，带小孩来玩还是蛮开心的。
不错，到了打票，很方便。以后可以再定。
这个季节是适合春游的季节，很多孩子，孩子玩的不亦乐乎，项目设施也越来越多，不错的选择。
挺好玩氛围不错取票方便
网上订票流程方便，取票也很好找，省了不少时间
小孩特喜欢，超棒，晚上景区很美，电影超爽！
取票不是很方便，耽搁了一段时间
一般般了，取票不是很方便，费了一番周折
直接在马戏酒店取的票，住酒店可以9点半入园
我们买的两日票，对带着孩子的亲还是推荐，玩的从容，可以让孩子充分体验其中乐趣，边玩边学。
**景区很不错哦 让小朋友们都大开眼界 小朋友看到企鹅和北极熊很兴奋哦 还看见一头大海狮 一千多斤呢 去那里必须坐海底互动船 简直美呆了 那里的小动物都很可爱 看见了平时看不见的动物 晚上还有精彩的烟花 真的很美！
非常适合亲子游，值得带孩子去，设施完备
不错，好多表演和海洋生物。小孩玩得开心，就是过年这几天人太多了，这地方排队都要好久。比现场买票便宜21块！
**景区门票预订非常便利，我定的是一大一小亲子套票，583元，可以当天预订当天使用，这点非常不错，前两天在广州**预订**景区和大马戏门票就很麻烦，提前一天都未能预订成功。门票兑换也好便捷，当天早上9:30左右到达门口兑换出口，基本没有排队，专人抄录兑换码之后，1分钟成功出票，珠海**之行从票务到游玩一切顺利，印象深刻，快乐之旅。赞。
很不错很难忘的一次体验，玩了一整天，里面几乎所有项目都体验了一番，很多动物都是难得一见的，尤其是最后的烟花表演，相当震撼，这个价钱还是很值的，非常推荐!
非常棒，动物表演超级精彩，还有很大很大的章鱼哥和鲸鲨哦，帝企鹅帅呆了
很好的服务，漂亮的地方，小朋友玩的开心
海洋王国，海洋世界，丰富多彩，乐不思蜀！
排隊取票迅速性價比高。
好地方，好地方，好地方，美美美，重要事情说三遍。
很方便 直接刷身份证就可以进去
非常推荐，建议在酒店住一晚，时间更充裕和休闲。
比较大，比较累，体力好的话值得一去
三八优惠特别给力，玩一天玩的特别好
海洋动物的世界，欢乐的王国，很有特色和亮点，值得一去。
可以，有机会一齐来玩玩，等你们哦！
有取票码，自助取票就可以
带朋友一起去玩，从来没有尝试过过山车。尝试相约，壮着胆子坐了一回。惊险刺激。
很有意思，非常棒，可以带上孩子一起玩
还行吧，国内比较大型的游乐场了
不错，取票就是到团体票那里去取
不错方便快捷，服务挺周到
因为之前看过很多海洋公园，所以对珠海海洋王国印象一般，基本上和国内大多海洋世界差不多，没有太多亮点
价格满意，方便，下次继续选择这里
可以不用取票直接在门口扫二维码生成电子票入园 很方便快捷 比起现场买票便宜和速度 不用排长队购票 去哪儿值得信赖 海洋王国其实很棒 很漂亮 只是人多的时候就使这里看起来很糟糕 果然任何景点都是人少的时候是最美的
很好玩，人气很旺，风景很美，节目很精彩。
服务很好人再多也不乱 推荐
玩的非常开心，适合全家都去。
态度不错，房间干净整洁，周边吃的不少
非常好，人多也井然有序，设计合理，科学，值得学习。
煙花很壯觀。激流很好玩。建議遊玩容易濕水的項目一起玩，這樣就不需要重複購買雨衣。
很好 水母和鲸鲨馆超美！白鲸们超可爱又聪明！
值得一玩，带孩子玩很合适，价格合理
相比香港迪士尼乐园、排队乱、只需差、可能国内都差不多吧。
真正值得推荐和再次想去的王国！
票价380元，团购很便宜325元，还可以返21元，一张票只有304元，一共团购了3张，玩的很开心，很值得，里面看的比较多，机动游戏不是很多，刚开始觉得不值得，后来越玩越觉得不错，在里面玩了整整10个小时，个人觉得相比广州的**，都是各有千秋，海底大屏幕，跟晚上8点的烟花，真的超级帅，一下就拉出了价值，很适合一家人去玩，真心不错。
网上订票方便，取票也很方便，自驾出游，停车场超大，不用担心没有车位；各种海洋生物应有尽有，不用去北极就有非常可爱的企鹅、北极熊观看；各种海洋动物表演，白鲸表演非常赞；晚上看完烟花汇演才舍得出园，不错哦。
时间有限，单日票玩不完，过山车好恐怖，嗓子已哑，还好时间不长，水上玩乐项目也有些小刺激，不过都还好，时间短点就没那么害怕了。天气太热，人也比较多，可是景区内的服务好，标识很清楚，洗手间餐饮店也随处可见，票价小贵，可是还是值得！
很好 可以当天使用 里面很好看
海洋王国太好看了，我们没玩什么机动游戏，不过也觉得值了！
从11点多进园，一直玩到晚上8点多，看完了烟花才取车回去。里面的5D电影一定要看，烟花很美，一定要选个面对那个大海豚的位置哦，出来的停车费50块钱。机动游戏我自己不敢玩，随行的朋友都玩了，很刺激。个人比较喜欢看鱼的馆，还有很多表演可以观看。
物有所值，取票也方便，在去哪儿预定了票去到现场，排队不一会儿就取到票进场玩了，一天下来大家都玩非常开心，把园区的该看的看了，该玩的也玩了，主要是怕湿身，所以关于会湿身的都没玩。行程也是满满的，其实人流方面倒也还好，什么时候出去玩不多人。至于吃的话，景点都是比较贵的，不过味道也还不错，烧味挺值得推荐。看完烟火就散场了，烟火很漂亮，有种回到小孩子时候的感觉。唯一不足的就是退场时看到满地的园区指南，全部扔地上，所以我说，你们这些游客用完之后是不会顺手扔垃圾桶的是不，超级影响心情的。总的来说，好玩，很快乐
要在人工售票取票，不错，值得一去
这次旅行相当不错，实至名归。带老婆出来玩，很开心。之前查过攻略，知道了一些海洋王国的信息。三个剧场都很棒，每个厅都可以坐好几千人。高大上的很。白鲸剧场特别好。鹦鹉过山车相当刺激，老婆晚上做梦，都是坐过山车。5D剧场，更爽，看了两遍，有种身临其境的感觉。停车场也没收费。???总之这次旅行非常值得纪念。
推荐，取票很方便，园内东西偏贵。表演很丰富，烟花很好看，鹦鹉过山车很刺激，玩了两次，5D影院也很不错。工作人员服务好，没去过的可以去玩！！！夏天去必须带伞，园内帽子很贵，太阳好大，太晒了。玩了一天，都黑了！建议做好防晒。
取票需到窗口，海洋馆工作人员服务不错
小詹热情有责任感，玩的开心
报团很方便，出发也很准时，给我们玩的时间也很充足，珠海**的烟火很漂亮，值得推荐…
景色不错，就是天气太热，还有一些需要晚上才可以玩
景区气氛热闹，值得再去！
还挺不错，里面的鹦鹉过山车和冰山过山车值得坐，推荐
非常好呀，有好多好看的表演和小动物
非常适合有小朋友的全家出游，去玩的多是有小朋友的家庭，小朋友们看到小动物非常兴奋，家长们进行科普知识的好机会，推荐！我是从广州出发，坐轻轨去的珠海，然后坐公交k10，3元一人，请备好零钱，车程一小时左右，到**站下，就是海洋王国了。不能带零食进园，但零食放进背包里，用衣服盖着，还是可以带进去的。就是千万不要随便给动物们喂食喔，吃错东西就不好了。园内吃饭比较贵，饭套餐60一个，烤肠20，玉米20，烤鸡腿25。剧场表演要去看的，必须提前半小时排队，不然没有好位子了。有两个沾水的项目，要穿雨衣，园内雨衣15一件，可以自带。
还行，走得挺累的，一个人出行，较刺激的没有去玩。
网上先订票很方便！不用排长长的队伍，而且可以扫二维码获取门票二维码，直接扫码就可以进园，很快！清明假期去的，本来还怕好多人，其实还好，不过去得早也是一个因素，很多馆参观完出来就看到长长的队伍了，建议能早去就早去！而且园区不大，一天肯定够玩！推荐5d影院、白鲸剧场、鹦鹉过山车，不过对过山车期望不要太大，没有想象中刺激哈哈哈
去第二次了，仍然觉得很新鲜，很好玩！！
很漂亮，见到好多海洋动物，有些项目超比例，爽！
过年去，有点浪费门票，都是人啊
还可以，人很多，就是停车有点坑，停车费50这个很坑！里面吃的很贵！
超级好玩，很多东西看，过山车也很好玩，建议自己买个一次性的雨衣，里面15一件，有两个过山车要用到雨衣的。很多海洋馆很好看，晚上还有烟花，也很漂亮，是珠海个人认为，很值得去的地方，可以自己带水就自己带，里面太贵，10几块一瓶
预定套票价格很优惠，景点门口取票非常方便。
很不错，玩的很累很开心。！！！
不错 机动游戏 人好多好热闹好热5D相当刺激
海洋馆人超多，节目就白鲸最精彩，游园不大，项目比较多，游戏项目不适合三岁以下，门票太贵
什么都好，唯独停车场内外的保安人员态度超级差
挺好玩的，大家都玩得很开心，很好玩，我们一大早就已经出发啦，一天的时间根本就不够，里面太多东西玩了。最好玩的就是那冰山过山车太好玩了，小朋友也能玩，不过就没有那么刺激，但也不错。还有那个鲸鲨馆最好看啦，里面超大的，企鹅馆也不错，但就是很冷。总体来说，好好玩，值得一去。
景点设施布局合理，洗手间充足，餐厅品种众多，尤其是5D影院震撼，冰山过山车刺激，白鲸表演乖巧可爱，鲸鲨馆巨大的海底世界直击内心，横琴海音乐喷泉气势磅礴，烟花表演绚烂夺目。非常适合家人朋友休闲的好地方。
很好玩，没失望，想要玩的看的项目基本都去了，一天下来时间是够的！吃的喝的也不算贵，价格合理！晚上的烟花很震撼，去的话一定不能错过
好玩，孩子喜欢，管理服务都不错。
闺蜜带小朋友到珠海玩，大力推荐最不能错过的游玩地方，小孩子玩的尽兴！
值得带孩子两日游玩，景区管理需要多多提高！
孩子很喜欢 还会再去 有全世界最大的玻璃幕墙 独一无二的鲸鲨
十分上级数，项目多，管理很好。
项目比较多，全部玩好一天来不及，适合亲子游。
非常好玩，孩子喜欢，值得再来。
在网上订票太方便了，而且比到门店买便宜多了，电子取票又快！服务态度又好，以免顾客等太久，有工作人员指引你先把验证码写好！这样提高工作效率，同时取票的人也快！32个赞！海洋王国里面项目也多！最不错的就是可以看到一些稀珍动物！5D电影太震撼了！哈哈！体感5D！感觉还没看过瘾！下次会再来的！还有一个正在建的大马戏团！估计也会更精彩！
我们从广州东站直接坐车去的珠海**，去的时候觉得门票贵，玩的时候感觉就是真的太值了，去珠海的话，一定要去看，网上订票，取票也很方便，鹦鹉过山车，5d电影，海豚表演，白鲸表演，还有水上摩托艇，烟花表演，都很精彩
非常非常棒，项目基本都玩到啦，就是烟火没看，留着下次再去吧
海洋王国里有多种多样的海洋生物，例如，北极熊，北极狼，海豚，魔鬼鱼等等，有各种各样的动物表演剧场，例如，白鲸剧场，海豚剧场，海象剧场等等。有很多游乐设施，例如，鹦鹉过山车，冰山滑水等等。还有炫丽夺目的烟花表演。美中不足的是人多，东西贵。
首先温馨提示去**玩最好错开节假日周末，不然真的很多人，看秀、机动项目或观园都要排队很久还很挤。科普普及不错之选……
非常棒，小公主第一次做过山，敢于挑战自己，相信她一辈子都不会忘记这里。
到广东不去**景区真的可以说是一大遗憾！气场太强憾了！**景区拥有多项世界或行业之最：世界最大的海洋主题乐园；全球首创大型游乐设施与珍贵动物展区相结合的独特设计；鹦鹉过山车亚洲第一台飞行过山车，其轨道全球最长，建议身体欠佳的勿乘，我同行玩伴乘坐后，2小时没回神过来；亚洲第一台水上过山车；世界最大的海洋馆和亚克力玻璃；建议一定在返回时去观看5D电影，那种特效比3D更强悍。一天的行程很紧张，人又特多，排队很辛苦，建议选择非节假日去游玩！去一般的公园，玩一个项目也要20元左右，在这里300多元一人可以玩很多高档且安全的项目，很划算！
购买渠道方便 取票在公园大门口自助柜台 输入短信中的验证码  就可以打印出票  非常方便
不愧是全球数一数二的水族馆，够大够气派！！！
到地方取票很方便也不用排队 ，当天去还下雨了 进去之后就出了大太阳 热死。里面的餐饮并没有说的那么贵 ，价格可以接受出来玩儿不就是花钱的 。当天虽然是周一可是人还是很多的 ，鹦鹉过山车、极地探险都很刺激很好玩儿 。看表演的时候入场比较困难，人太多了排队要等四十分钟以上 ，各个展馆的话由于人太多也没有看的很仔细 。不过当晚的烟花晚会还是很棒的 ！
非常值得去的地方，虽然一开始觉得门票挺贵，但是去到之后觉得物超所值，从开馆玩到晚上看完烟花，表演好精彩！烟花更是震撼人心！
超级棒，当天去的时候人也不多，玩的很尽兴。取票很方便，把短信给售票员直接就可以取到票了，服务态度也很好。留下一个很美好的回忆
非常值得一游！长知识！练胆量！
海洋王國非常棒，好多珍奇的海洋動物！非常值得去！肯定會再去！
适合带孩子休闲度假！配套设施很好
终于去了海洋王国，挺好玩的，可以见识到海洋深处的动物，可爱的企鹅、笨笨的北极熊、还有大大的鲸鱼，棒棒哒！
之前逛了**的其他景点，很喜欢，这次专门带上老婆又来**玩，真是太棒了，各种鱼很漂亮，表演很震撼，虽然票价高，真的很值这个价，以后有机会还会再去的，心情贼好，哈哈哈！
人不多，一天能逛完，总体来说还不错
一般吧，票价和景观感觉不成正比，很多朋友表示不好看和后悔来
整体感觉还好 推荐看看水上飞人 太精彩了
非常不错，我自己带着孩子玩也很开心，唯一就是孩子太小了，很多项目都不能玩。还会再来的
**景区有时间必须带家人来一趟，据说是亚洲最大的海洋主题公园。白鲸，海肠，海豹的表演十分精彩，晚上的烟花表演十分振憾，天地当舞台。
**景区比欢乐世界好玩 本来以为放假人会很多 其实还可以 机动游戏的排队时间都不长 早上10点进园到晚上一整天基本上可以把整个园区都逛完了 游行和晚上的烟花表演特别精彩 一定不要错过 缺点就是园区里的小吃太贵了 两个鱼蛋就卖18元 一瓶可乐10元
订的电子票非常优惠，238一张，景点票价380，到**景区取票方便，景区非常大，从开门一直逛到关门还没逛完
住在**附近，第二天一早就去了**，到了售票处，给短信里的电话号码打电话，说让我去团体售票处，我到了之后看见有个人在发票，一问他，他说我这个是在门口，一打电话一招手，发现是个年轻帅气的帅哥，他拿着本子上面登记的每个买票的人，我拿出身份证后就给我发了票，不用排队，不用等候，很方便，很快捷，主要是很便宜，比淘宝上的还便宜！下回来还买这的！
超好玩，绝对物超所值。有机会会再去玩。5D和烟花是我们的最爱*^_^*
第二次来**，提前规划好路线，该看的表演全都看了，展馆也基本都逛了，老人孩子玩的都很高兴。票价值
不错，孩子很喜欢，服务也很好
其实一天票就够了，不过要提前一晚过去住
公交方便，走路不多设计还算合理。景区不大，要细细看完也挺费时间。早上10点进，20点走，两顿饭在景区。最后那个烟火汇演10分钟，挺不错的。建议还是能看完比较好，小孩子看了也很高兴。鲸鲨馆去了两次，静静的看鱼转圈游啊游的，自己也放松下来了。5D电影推荐，过山车，激流勇进，视情况自定。
还不错，可以出去再进来！我们玩到四点半出去吃自助餐后再进去看烟花！
暑假与家人去了近期最热门的**景区游玩。适逢星期日人多，每去一处景点都是人山人海，等一个钟以上，看最多十分钟。人逼人，照起相来到处都是亲朋戚友，夏天又天气热，里面的汽水最便宜也要8元，吃饭的餐厅等位，空调不够凉，简直贴钱买难受，里面的快餐没有什么热气，估计很早就做好了，味道差极了，肚子饿只能将就吃，因为进园不准带食物这条霸王条约只有遵守了。里面遮阴的地方太小了，为了看水上飞人的节目，足足在日光下曝晒了半小时以上，表演还算精彩，喷出的火山焰火太呛人了，北极熊太多人没去看，5D电影不错，不过没听清楚对白！晚上的烟花表演等太久了，没看！奉劝各位还是等天凉了和避开周末时间才去，不然扫兴而归！取票方便这点可以！谢谢去哪儿网，票价最优惠，这次订了7张大人票与2张儿童票，还订了房间！下次去旅游还会再找你去哪儿网！
导游不错！整体下来感觉很好，不用自己排队买票，价格也比较合适
很好很好很好很好，比想象中的气氛要好很多
非常方便，直接去任意一个售票窗口兑票就可以入园，因为去的比较晚根本不需要排队。海洋王国很好玩，非常适合带小朋友去。白鲸表演真的非常棒??值得一看！是我迄今为止看过最棒的表演！企鹅馆超级冷，记得给小朋友带件外套不要着凉了！
很值得一玩，玩得很开心。
这里很好玩，只是暑假人太多了，机动游戏都要排很久的队！不过小朋友很开心，还有晚上的烟花太精彩了
位于珠海市横琴岛，离市区有段距离，可以在轻轨站乘坐大巴前往，提前买票，游玩时间为一天，水族箱很多，还能看到很多精彩表演。
取票方便，大家都玩得开心。
两天的套票，儿子玩的很开心，之前做了点攻略，除了吃的不咋地，其它都还不错！游乐设施还不错，都玩到了，很开心一天太急，还是要玩两天滴，时间充裕，不会那么赶。
需要在售票窗口排队领取，个人觉得没必要买带餐的，有时间限制！如果需要，在餐厅门口有人卖，也是100元一张午餐一张晚餐！
门票价格很优惠，比其他商家便宜，很值，早上到横琴码头停车场集合，然后一起坐大巴去，不足之处是到了海洋王国门口等了挺久，才进去，进去之后就自由活动了。虽然下大雨，也阻挡不了我们游玩的热情，海洋隧道超级漂亮，还有激流、过山车很好玩很刺激，雨衣在里面卖15，在团里卖10块，不过质量会有不同。玩了一天，虽然很累，但是很开心，很好玩，看了很多海洋动物，还有大巡游，没时间看动物表演，有点可惜，以后还会再来！觉得这个价格的门票真的很值！
不错，相当不错的一次旅行！下次有机会还去
好玩，好大，好累。不过我们玩的那天是阴天，小朋友好喜欢，花车，过山车，5d电影，动物表演，烟火……都漂亮
哈哈遇上圣诞夜场，烟花汇演，很值这个价。会再来。
超嗲值得震撼的鱼缸和烟花表演就是里面吃好贵
很多海洋生物和极地动物。适合3-5岁宝宝。就是娱乐设施都要求1米以上，所以1米以下宝宝总体以看为主。园区有手推车借，带娃方便。
如果我们去的时候天气没这么冷的话，所有的水上游戏都可以玩了 。那天人少，不用排队，不用拍人头 。水母的种类有点少，鱼的种类就还好，科普的介绍做相对到位 。
爽，儿童票折扣力度很大，只是取票还要打电话才能拿到取票码，有点不方便，其他都好
通过软件订票，快捷方便，而且买到了妇女节特价票，很实惠，而且**确实值这个价钱
比在窗口买票划算，到海洋王国停车场也有黄牛贩票的价格和网上订购的一样，公园外公园内饮食偏贵，一份炒河粉45元，一份冒牌汉堡薯条套餐也要45（难吃），建议带点干粮，土豪忽略。如果家里有小朋友的，还是值得一去。园内不大，但各种海洋动物都有。半天玩足矣。
去的时候，人少，所有的游乐设施和场馆都不用排队，玩的爽歪歪
带着老人和小孩去的，不错
方便快捷，购买后很快就收到了验证码，强烈推荐。
景区给力，好玩，下次还来。
自助餐还行 有企鹅可以看到 有个企鹅饭团简直超萌 为什么图片找不到了呢甜品不错哦
由入场玩到不愿意走，5D电影超靓时间长的更好，海底世界让小朋友更大开眼界，好多游戏玩又不用钱，取票又快，工作人员又热情环境报局又好又靓，小朋友好想玩好多几次，海底世界更壮观好多奇珍异宝的动物真是见识不少。得闲都去多几次。
挺不错的，园内的景点挺多，玩了一整天，但有些游乐设施还没玩全，里面的水和食物挺贵的，一瓶600毫升的水12块，一碗面60块，个人感觉白鲸剧场和5D影院不错，鹦鹉过山车是挺刺激的，因为是周一，玩的人不是很多，连续玩了两次，下次去会再玩的
三个大人带一小孩  网上订一张套票和一张成人票 本以为小孩一米零三不用票的 结果入园时一定要我补一张儿童票245贵死啦 早知道买两张套票   后面的宝妈宝爸们孩子过一米最好提前在网上购票  不要吃我这样的亏！里面的东西太难吃了 叫了份炒面 端上来简直是烤面  硬硬的 没法吃
啥都没有，不值得去玩
不错，很好玩。动物表演更精彩，剧场很多。只可惜晚上的烟花时间和大马戏时间重合，去看大马戏就看不成烟花。一天的游玩时间有点紧促，好些动物剧场都没来得及看，好遗憾!
真的很不错，很好玩，就是太晒了，还好在横琴湾酒店的一号精品店买了HOII的超级防晒遮阳帽和防晒衣，不然皮肤肯定会被晒伤。
玩了一整天 孩子很喜欢 门市部380门票 网上订还是可以便宜20块的 最好自己带上雨衣 可以玩水上项目 园内买的话要15一件
电子票，景区门口取票，预定成功即可收到信息！
非常不错的家庭理想去处，孩子们天堂，大人也可以尽兴！
很好玩，，第二次去了
好美好玩，过山车超级无敌过隐，看到整个海洋王国像童话王国一样好美，冰雪过山车与北极熊亲临好好玩，音乐喷泉水上飞人好好看，游花灯好美，烟花环节最赞最好看，从没看过如此美景烟花音乐动画喷泉飞人，实在赞不绝口。愉快地假期！
取票方便，有秩序，周末价格比平日贵些，要去玩的建议提前订票，**景区真的很不错，值得带孩子去玩儿，个人觉得比****景区更值得去。
不错的地方，很值得一去，只是宝宝还小了点，很多还玩不了。国庆人多，排队要很长时间，而且价格也贵些。建议平时去。
去哪儿网票价便宜，取票方便，套票更划算，海洋王国也非常好玩，从早上10点玩到晚上8点，一直不停的玩，里面游乐设施很多，以后旅行就在去哪儿网订了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
还不错，就是人很多。如果只是看剧场可以不用买优先手环。但是如果要玩游乐项目的话，买个手环还是减少很多排队时间。
白天和晚上，海洋王国有着不一样的美，爱他的每个馆都有一个海底隧道和全景玻璃窗；爱他的所以剧场演出；还爱他超凡体验的5D电影；最后特爱他结束的方式不一样的烟火（看过号称亚洲第一的音乐喷泉，看过各种烟花礼炮，却没见过烟花和音乐、喷泉、灯光、投影相结合，再加水上飞人，可想他是有多么的震撼）[飞吻][飞吻]
适合一家大小玩，真正玩了一天，就是下了一天雨，有点点影响。也比较人性化，允许带水，但里面的食品就贼贵。
因为我们是上午先去海洋王国玩了一会再到企鹅餐厅吃饭的，所以从动线上来看较远，走起来较痛苦…从园中要出来到帝企鹅酒店票务中心取票点取票再到企鹅餐厅去吃饭…所以强烈建议先统一取票后游玩。但是对于住宿酒店的可能就不存在以上的问题。再来说餐厅，餐厅服务员态度很好。又有萌萌哒企鹅可以观赏，对于小盆友简直开心的不要不要的。餐厅很大，也就意味着取餐线也很长，对于体力值不满又饿的人来说…你懂的…所以自己要找好位置，距离取餐点近又能观赏到企鹅的地方。餐品倒是很丰富，各种自己选择，但是口味嘛……自认为不怎么好吃。以上个人感觉仅供参考。（附图企鹅各种游泳，餐厅内景及食物照片，因为太饿没顾上拍）
游玩项目较丰富，主推三大过山车项目，刺激、过瘾！还有白鲸剧场的节目比起海豚表演要更精彩！鲸鲨馆的观赏性很棒！总体玩的很过瘾！
这里是个梦幻的王国。海底世界真是一个美丽的地方！看到大白鲸的那一刻！突然很想改变自己的梦想！很想当一名驯养员！想和这些单纯的小动物呆在一块！我们是6月28日去的！刚好遇上夏天他们录制节目！真的很幸运！晚上还有美丽的烟火表演！还有帅帅的水上飞人！！如果大家想去可以提前订票！这样比较划算！而且一定要带东西进去吃！因为真的很贵！哈哈哈！我喜欢这里！真的很喜欢！超级喜欢！！
好玩好玩那天人少，排队快，玩得很开心
环境不错，不不建议节假日去，人太多，排队拿票的人也多，如果不是看烟花跟马戏的话，一天时间够玩了。里面的消费水平实在太高了，20元一条火腿肠，60元一个快餐，连宝宝玩的气泡枪也要75元………
网上订的1号的票，开始还担心取票麻烦，十一点左右到的，取票非常顺利。去看了海豚表演，5D电影隆重推荐一下，效果很不错。十二点人开始多了，玩一个项目得排队一个多小时，看到门口排队的人就不想去了。整个下午玩了极速激流，海狮表演，北极熊，白鲸表演，企鹅馆，过山车门口要排队一个半钟，没去。到五点多休息会就出来赶8点的马戏团，马戏表演很精彩。然后又塞车回酒店，折腾的一天。
完美的游玩！小明友非常开心！压轴的烟花表演相当精彩100个赞！
来珠海就要来海洋王国，太值得了，早上10.30进的园区，看了企鹅投喂，海豚表演，白鲸表演，5d电影爆赞，还有花车巡游，水上飞人，还玩了刺激的过山车，感觉300多的票价也值得了，晚上的烟火也是超级美丽，还有音乐喷泉，反正一天时间过得很快，园区不大，玩起来也轻松。。大家都来玩玩玩！！！！
国庆放假去的，人比较多，但是很热闹，里面挺不错的！很多海洋生物，海豚剧场的表演和晚上的烟花，特好看！很震撼！值得一去！
蛮好的 如果能够多住一天看个马戏团就比较圆满 时间还是赶了一点 酒店服务没的说 员工都极其热情 自助餐口味不错的 就是吃的太累了 人一多 心也烦 总体来说还是国内不错的娱乐地点
**里面超大，去之前建议先确定好自己要去看那几个馆，避免无头苍蝇跟浪费时间。很多海底的动物，很震撼。很漂亮的
真好的好好玩，带上孩子感受一下海底世界的奇妙！
来了好多次了，每次都不一样。挺好的
孩子玩得很开心，很愉快的一次旅行。
乐园里很多机动游戏和表演，可惜一天的时间玩不完。那水族箱很大很壮观！值得一去！
环境很好！工作人员服务态度也很好！而且很友好。三个剧场还有其他的表演都很精彩！各种的主题展馆也都非常棒！！
园区其实并不大 周日1点左右入的场 玩的大概 4点就差不多结束了行程 当天可能天气较冷 人并不多 很多设施都不用排队 即使排队 也不用很久 整体来说满意 可是主题不太明确 娱乐设施并不是很多 海洋馆很漂亮 5d电影也很值得一看 可能过于逼真 小朋友都给吓哭了
规模不小、想都看全估计要早晨起来开门就进去、每个馆表演都不错、给孩子乐坏了！哈哈哈
比现场买稍便宜，取票在机器上取也方便！珠海**带孩子玩挺好的！
这票值得买，环境不错，今日游玩的人数小点，玩机动车等待的时间也快，烟花表演，超棒的
整整玩了一天，太开心了，十点入园晚上八点半看完醉美烟花展才恋恋不舍的离开，相比较海洋王国内的各种动物表演，没见过的各种海洋生物，5D电影，刺激的过山车真的太超值了！下次假期还要去
海洋王国真的很好玩 孩子们超级喜欢 一天的游玩时间太短 两天正合适 孩子们意犹未尽呢
取票很方便，一米以下的儿童是免票的，晚上的烟火很漂亮，里面可以带吃的，喝的，里面那些东西都是比较贵的，里面的游戏很好玩，企鹅笨笨的很可爱
五一假期第一天就任性地去珠海自驾游了！因为身边的小伙伴都说这个海洋王国不好玩，各种人多各种边排队边看，所以出发前都不抱太大的期望，但到目的地后！很幸运人不多！去到哪看到哪，激流勇进想玩就玩！5D电影特效碉堡！（可能是因为我这个大乡里第一次体验吧）最后压轴的烟花show非常给力！要看的小伙伴要么自驾游要么玩2天吧。
进场先去的鹦鹉过山车，虽然时间太短不够尽兴，还是玩得很兴奋，白鲸表演特别好看，5D影院很刺激，还有海牛馆的海牛超级可爱啊，为了赶船有几个景点跟游戏没去成，也没看到大游行好可惜，觉得还可以再去一次
很值得推荐的地方，小动物都很可爱，在其他地方看不到的。我们去的时候刚过完节，人流相对很少，逛得很舒服，去哪里基本都不用排队。有三场表演，都是棒棒的，尤其是白鲸，超级萌超级可爱。很多人提到里面吃东西很贵，我觉得还好，四十多一份餐，很丰盛啊。小吃鱼蛋、墨鱼丸那些也是超好吃的。
我是带一家人去玩的，感觉相当棒，里面的各种各样的鱼类看得我们眼花缭乱，特别是白鲸和海豚的表演非常好看，但是带小孩子去的一定要记得带件外套，因为企鹅馆里的温度非常低。过山车那叫一个酸爽带劲儿，连玩两次。还有5D电影倍儿棒，戴上眼睛便身临其境刺激。建议值得游玩的适合放松的好旅游景点。
漂亮，各种形式的表演，演示，学到不少，看到不少
我们不是节假日去的，人不是很多，很快就取票了，就是三个人只有一张联票，必须一起进去，进去的时候会检查所有的包，不能带零食进去。
很棒的体验！取钱很方便！孩子们玩得很高兴！工作人员都很有礼貌！
玩的不错，尤其是5D电影和晚上八点的烟花喷泉表演非常漂亮。就是公园太小了，随便走走就逛完了。
取票就在酒店里，很方便，海洋王国很有特色，孩子们太开心了
很不错哦，大人小孩玩的都很开心，都觉得很超值，都表示还回来玩的
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
还行。园区整个感觉没有广州**大。园内服务员态度都还挺好。园内每一个地方都很漂亮。动物也很可爱。但是园区消费真是贵得离谱！太坑钱了！一件塑料的一次性雨衣竟然要50！一根平常吃的2块一根的热狗竟然要20！简直不忍直视！
很好，值得再去，下次住一晚的话时间会充裕些
赞啊，值得一去，超好玩，动物好漂亮，烟花超好看
很好玩，要蒲进步又假拳
网络套票很方便，只是自助取票机没开要排队，事先做了攻略，游玩顺序安排合理的话，一天全部玩完包括看表演，乐园总体很好，自己认为比香港海洋公园和迪士尼还要好一些，起码娱乐项目很大气，孩子都可以玩，只是水上项目多，不适合冬天，有点遗憾，几大表演非常不错，尤其5D影院很有意思，大型烟花表演很nice，住乐园酒店有点不划算，一整天玩下来累并很紧凑，来珠海一定要来海洋王国。
非常好的体验，虽然过年期间人很多，不过玩得非常尽兴！
取票：10点开园，9点半开始取票。宾馆定在附近，来到大门时间尚早，排队在窗口取票，人不多。取票后还有好长时间，大门处开始出现卡卡等5D动画里的卡通人物，可以排队合影留念。园区内可玩可看的东西挺多，不要错过鲸鲨馆，5D电影（不建议第一、第二场看，人太多。）白鲸表演，其余可以随自己喜好游玩。
孩子很喜欢，值得一玩，如果能避开节假日。一定能玩的更加开心！
酒店客服体验一级棒，海洋王国的体验也很棒，工作人员都很有礼貌很贴心，建议带娃出行的一定要住两天，这样才可以看完所有的项目，酒店离园区非常近，但是酒店房间所谓的主题房也就是贴纸不一样而已，而且作为新装修的5星，竟然连USB充电口都没有，这是唯一的缺陷。饮食方面个人主推慕尼黑餐吧，性价比很高，强烈建议不要去兴隆茶餐厅，服务不好菜品也不行，还不如酒店的自助餐
这次去下雨有些没有玩好，下次挑一个好天气再去玩一次
春节人太多了.没玩到什么项目.建议还是错开高峰期去比较好.不然全看人了.
取票方便，适合全家出游，只是初二去人太多哈
**真的好好玩，下次还要再来。
带着全家出游，周六以为会很多人排队，其实还好，在这里提前订票也方便，去到就可以领票了，带着小朋友也很开心?，晚上的烟花表演值得一看，非常震撼！
去**真的没有白去。整个游乐场真的很大，我们10点到达游乐场，下午6点多才离场，还有大半的没有去玩，下次去的话就要早点了。水母很漂亮还有好多的海豚表演，海狮表演觉得好可爱。
提前一天订票，到景点自助取票，方便快捷！海洋王国让孩子们流连忘返，从早上10点入园一直嗨到晩上的焰火表演！
哈哈哈第一次去珠海就是去了海洋王国，真的很震撼，非常棒的体验！！！
在去哪儿网订票订酒店都很放便，不用排队去买票，省去了不少时间，以后要出游还会选择去哪儿网
挺好玩的，就是人太多了排队时间太长了，
环境很Q.门票之前去窗口报号码就可以取，就是这么贵的门票还不让人家带吃的进去，里面吃的真是哪儿哪儿都贵阿！下午有事，就玩了个雪山过山车就回来了，遗憾没有看到烟火！带小朋友去挺好的
很好玩，一天就可以玩完，就是会比较辛苦，攻略路线网上都有，就是表演时间变化了，最推荐就是玩鹦鹉过山车，非常刺激，晚上的烟花表演也是非常好看的，有四个地方是要用雨衣的，最好自己带，不然就要15块钱一件一次性的雨衣，食物水太贵，有点无法接受，还不可以自带。感觉挺坑的。
不错噢，里面还是值得去看一下的，海洋生物蛮多的，游戏设备就少一点，鹦鹉过山车很刺激！有些游戏需要雨衣。特价去所以人还是蛮多的，游玩的时候需要拿地图和时间表演表！
想去哪儿旅行，就上去哪儿旅行定票就去了，取票方便，价格便宜，非常靠谱，客服服务非常好…
5D电影很精彩，海底世界也很大很有趣，值得全家一起游玩。
值得玩一下，太好玩了
第三次来了，过年期间人体多了
海洋王国小佳碧玉，为啥这么说了，因为他的每个展馆做得精致，很人而且玻璃照出来不反光，光折射很透。香港海洋公园就属于大家闺秀形
取票很方便，玩得超级开心
很好玩，人又不多，非常不错
价格超级实惠，取票超级方便
5D电影必看，我们看了三遍，鲸鲨馆也看了三次，过山车的惊险程度从高到低排列：鹦鹉，冰山，激流，我们坐的冰山过山车，还是很爽的，看到一些英雄没穿雨衣坐这个，感觉就更爽了！
很值得一去的海洋公园，能看到很多动物以及表演，整个园区内建设也很齐全，娱乐项目也适合大多数人，性价比超高！以前也去过别的海洋公园，但真的没有可比性！
这个一定要给5星！取票非常方便！我是被门口工作人员指示去窗口拿的票，也很快！**景区太值得去了！超好玩，动物很稀有，比**景区好玩多了。刺激的游戏虽然不多，但周日去也不用排队很久，一般等待5-15分钟就ok了
非常不错，小宝宝挺喜欢的。电子取票很方便，也快。
很适合带小朋友去玩，园区内容丰富，边走边看边玩，可以一整天都呆在景区，而且小朋友在玩和看的同时可以学到不少知识，傍晚的烟火表演可以让小朋友嗨到爆！个人觉得比迪斯尼乐园性价比要高一些。
适合玩两天。如果觉得时间不够，需要续一天，必须是在售票处买的票才可以补差价买第二日票，优惠网站上买的都不可以。当日事先买两日票更划算。鲸鲨官和企鹅馆很值得一去，晚上的烟花表演会融入飞人表演，所以下午5点钟的飞人表演不用特地看了，留出来的时间去玩玩别的娱乐项目挺好的。
便宜，但是取票不怎么方便，太多其他取票点了，不好找
非常好，超值，建议去玩
很适合亲子游玩，机动游戏刺激，动物萌翻！海豚，白鲸和海象，海狮的精彩演出。大型的花车巡游，晚上还有绚丽壮观的烟花！真的很棒！
整體較佳，適合全家人去，但要避開大假期，不然車位難停人要排隊很辛苦。裡面的海洋生物較多，場地夠大，吃的也多，位置較偏些，故要早一點出發。
好玩。人不太多，但风大，有点冷。
还不错，星期五人也不多…里面的饭也不算贵，半只鸡的套餐还有一杯可乐才58块………小孩子特别喜欢，两个孩子玩的很开心，从佛山开车走广珠高速也才2个钟头，停车算下来也不是很贵50封顶……
初七去玩的、人山人海、密密麻麻、排队都得等很久、服务人员整体素质也比较?、里面消费比较贵、著名景点的通病、一碗面45、一个烤肠20、鸡翅15、、烟花表演很精彩、停车费一小时5块、封顶50、我就停了50、小朋友玩的很少
在景区门口取票机输入验证码很快就能取票，方便快捷！一进门口头顶的天幕LED非常震撼！很适合一家大小观游玩，鲸鱼表演很有范，很开心！深海历奇很特别，感觉非常好！魔鬼鱼很可爱，我看着他，它也看着我?，还会?
很值得带孩子去，海洋生物多，展馆内凉爽，还有些娱乐设施，非常适合亲子游。建议住两晚，慢慢玩慢慢逛，体验海洋生物带来的乐趣和惬意。
如果要看表演，那就不要去展馆，直接去剧场就好，因为要排很长时间的队的。
你可以近距离看白鲸表演、海豚表演、花果山表演每一次的表演都非常的震撼。人与动物之间竟然能如此和谐的相处而且表演时每个动作配合的完美无缺。。。。。。我还陪儿子看了5D电影效果太逼真，看完我吓得手心全是冷汗。晚上还有灯光巡游，只可惜为了赶公交车没看烟花表演。总之是一次非常棒的体验
非要玩足两天，不然不能完全看够，管理有序，自费项目少，商业气息不那么浓，但吃食又贵又难吃
比较方便比较安全比较便宜
里面特别得大，有许多五颜六色，长相奇特得鱼儿，可以了解到特别多得关于各种鱼类得知识，而且鱼也特别好看，很不错
很好的游玩去处，人不是很多，不显得拥挤，可以很好地体验游乐项目，入口处的穹顶做得很棒，富有创意。用一天时间去体验白天与夜晚的不同，确有白天不懂夜的黑的领悟。
孩子非常喜欢，春节去的早，基本上都玩到了！
谁说珠海**不如广州的？！我并不认同！
园区没有广州**的大！一天时间足够玩完了。我们12点进远，玩到晚上7点半，基本都看完了。8点还有个烟花汇演！看了海豚剧场，白鲸剧场！好看！！值了！价格还能接受！就是停车费收了40，应该是5元一小时把！
第二次去了，又被老公硬拉玩了鹦鹉过山车，还是感觉好刺激。看了很多上次因时间太赶没看到的东西。看了海豚表演，，还有感受了5D电影，超赞！！还有胖胖的企鹅，大灰熊，各种鱼类等。音乐喷泉也不错。玩了整整一天，尽兴！！
不错，第一次在网上这样订票，起初还有些担心，因带着老人和小孩一齐去，怕会很麻烦，但去到现在取票方便，入了景区内，老人和小孩都玩得很开心，觉得值门票价，总得来说是一次愉快的旅途。
项目很多，要安排好各个剧场的表演时间，动物表演最精彩。
不错、不定时的还有表演，去哪里最好玩两天
开园3年都没有开设新主题园，晚上的花车巡游和烟花表演很赞。90到1米高小孩可玩的游乐设施只有两种，好动的孩子表示不开心。
挺好玩，挺齐全，亲人朋友和伴侣的好去处
海洋世界是个很不错的去处，里面能够游玩的内容非常多，早上十点正式对外接待，如果住在企鹅酒店的貌似可以提前半小时进场，海豚，海狮，白鲸等表演很精彩，各有特色，体现了人与海洋生物的相容相处，彼此默契，自然每一场都不放过，鹦鹉过山车是最吸引眼球的，一整天都有人尖叫，建议都可以上去玩玩，总之，除了票价稍贵，里面一根火腿25，一个玉米20让人觉得挨宰外，其他都挺好，值得推荐和留恋的地方。
海洋世界是个很不错的去处，里面能够游玩的内容非常多，早上十点正式对外接待，如果住在企鹅酒店的貌似可以提前半小时进场，海豚，海狮，白鲸等表演很精彩，各有特色，体现了人与海洋生物的相容相处，彼此默契，自然每一场都不放过，鹦鹉过山车是最吸引眼球的，一整天都有人尖叫，建议都可以上去玩玩，总之，除了票价稍贵，里面一根火腿25，一个玉米20让人觉得挨宰外，其他都挺好，值得推荐和留恋的地方。
和孩子玩得很开心，特别是晚上8点那场烟火舞会一定不能错过，这个门票值了
第一次去，挺漂亮的，表演节目是一定要看的，激动游戏就没什么特别的，门票略贵，没去过值得去，尤其是带小孩子。第一次去，挺漂亮的，表演节目是一定要看的，激动游戏就没什么特别的，门票略贵，没去过值得去，尤其是带小孩子。
到目的地才订票，下单之前询问是否有票得到肯定答复后马上下单，很快就取到票了很方便。当天行程嘛，很顺利，旅游淡季人不算太多。这里推荐来玩一整天，如果有老人小孩的话建议两天景点不错，小孩看动物看表演游乐场，大人可以玩过山车等刺激的，值这个价最后，停车场是收费的，5块一小时50封顶…那么多空地那么多停车位，票价不便宜了难道不能免费停车吗，哈哈
提前一天订的两大一小套票，取票直接凭发短信的号码就能取，挺方便的。里面玩的就几个挺刺激的，其余就是看海洋动物，一天就可以玩完，但是很累人，晚上还有焰火表演。从珠海站就有直接到**的大巴车20一位，中途不停，半个小时左右到，比坐公交快一些。里面不让带吃的，门口有人检查，可以少带一点点点点吧，里面吃的有些贵，味道凑合
真的值得一玩，表演很多要赶着去看，5d电影好喜欢，其他游乐设施也不少，海洋动物好多。最重要里面的工作人员都很有善，进去可以带些吃的，因为里面卖的比较贵。晚上八点的烟花表演很赞
挺好玩的，不过有点人多。挺好玩的，不过有点人多。
物超所值，能一百玩到怎么多么时候五咯
可以用手机扫描二维码兑换店子门票，进园比较方便，海洋王国景区不能带零食进去，进园时会开包检查，清明节过去人比较多，游玩的项目评论排队半个小时左右，5D电影体验很好，动物品种很多，表演项目也多，白鲸表演很好看，场地也大，进去后最好规划下看表演的时间，可以领取免费地图和表演时间表，晚上从海洋王国出来公交比较难等，打车的区域有海洋王国工作人员管理，这点比较好。的士不打表就不要载客，愿意打表的出租车不多，所以如果赶车最好多预留等车时间，从海洋王国打车到珠海站半小时左右打表56块。
小长假，人比较多。晚上8点的烟火特技表演有震撼到。其它项目，还好!
并不好玩，除了过山车刺激一点，其他东西也都很普通，售价真的有点贵，里面工作人员的服务态度很差，问个路告诉我自己走，我也真是无语，不建议假期去，里面不大，但是人特别多
网上订票超级方便，到门口直接取票，海底王国真的是太美了，还想再来一次，不过表演太多了，一天真的比较赶，建议两天套票比较合适，特别是快速通道的费用值得买，排队真是够惨，小孩推车看情况，孩子够大就没必要，还要一直去锁车也是麻烦，总之很值得来玩的地方
小朋友很开心。这次去**，是坐轻轨过去的，出了轻轨站还在想是打车去**还是坐公交（原来就听说有一趟公交车K10）去**，谁知道一出轻轨站，就看到去**的大巴车，从买了到发车不到5分钟（可能是我们去得早吧我们8点50分到轻轨站），所以到海洋王国的时候，十点钟都还不到，进园没排队（很开心）。一、交通工具方面。1、先说说大巴吧，票价是大人20一个人，小孩子10元一个人（如果是几个人的话，费用和打车的价格差不多）。大概40分钟就到**了，下车点去到海洋王国的售票处大概就500米左右，这种大巴从**回轻轨站最晚的一班车是9点（现在烟花表演改到8点半，开始我以为来不及，后来发现，看完烟花再坐9点的车时间都赶得及）。在哪里下车，就在哪里上车，购票的时候，售票员会在你买的票上写你在几号车位等车的。这种巴士是直达的（至少我坐的那天是，中途没有停过其他站），每个人一个坐位，坐满了就发车，还是比较方便，也不用提前购票（感觉也没有提前购票的网站）。2、K10公交车，我没有坐，但在**那边和刚才说的巴士的停车点是相隔不到10米，所以应该也很方便，但我想毕竟是公交车，可能中途会停很多站点，需要花的时间就不知道，不过从接驳上来说，这点是做得非常好。K10好像最晚的一班车是9点半的。票价好像不超过5元一人（真实的价格，我忘记了，以公交公司的为准哈）。二、园区景点方面。1、要看5D电影，半小时一场，循环放影，所以不用太急，晚上8点半是最后一场。2、鲸鲨馆一定要去，感觉比新加坡的海洋馆更胜一筹。3、小朋友们更喜欢在触摸池和瑶鱼池玩，因为可以用手直接摸鱼。4、里面有些机动游戏会用到雨衣（园区的一次性雨衣售价在15元一件），我们是自带雨衣（汲取上次游玩的经验），起码有3个项目可以用到雨衣，如果你想所有涉及到水的项目都玩一下的话，雨衣可以暂时不要扔了。5、带小孩去的，一定要多带两套衣服，以备用。三、园区的服务方面。服务态度都很好，都很热情，所有的问题都可以得到很好的解答，很到位，不会比香港迪士尼的服务逊色。但园区也有些不足。1、厕所方面，我们游玩我的那天（8月24日），厕所的清洁阿姨说没有水了，让我们自己拿水瓢自己冲厕所，我们自己冲了厕所，但厕所清洁阿姨的服务理念有所欠缺，态度上比较生硬，而且不会说“不好意思”之类的歉语，也没有及时将该特殊情况及时告知游客，应急处理方面不太理想。2、饮用水方面，只有几个餐
**真的挺好玩的，特别是过山车，很刺激
虽然?点贵，人比较多，但是绝对值得去的一个地方。
一次非常有趣好玩的体验，心情非常的放松，玩的非常的开心：，而且价格也非常的优惠，客服也很给力，只是时间太短，还没有玩够，希望下次可以有足够的时间玩。
取票很方便，比现场买要便宜，但是不能退款，玩的还是挺多的，有鹦鹉过山车，北极熊，雪地狼，北极狐，海牛，好多自己第一次亲眼看见的动物，并且?5项世界之最。有的创意，全面整合珍稀的海洋动物、顶级的游乐设备和新奇的大型演艺，全力建设和打造的中国人自主研发、拥有自主知识产权的世界顶级主题公园。**景区开业刚刚一周年，还有花车巡游表演，真心的不错，以后宝宝大了还会过去玩儿，宝宝很喜欢里面的南极企鹅，好可爱好萌...
态度不错，还可以吧……
价格优惠，取票方便，孩子两天的门票价格也算合理，这次购票挺满意的！
整体还不错，服务态度也很好
端午和好姐妹去玩，我们4个人去，乘出租车比坐专车便宜，60元不到。到了那边有工作人员指引，扫二维码进入更便捷。即使有人迟到了，也可以在里面边玩边等，哈哈。
用学生票确实便宜很多，取票也方便。玩的也很开心。
不错  取票排了好久队
取票方便，海洋王国挺好的，最好的是晚上的烟火表演和水上飞人，孩子们连着看了两天的表演，里面的鹦鹉过山车坐了5次，这是什么胆量，我都醉了
5分。去哪儿网订的票，出票快，安全有效。带着孩子和老人在**景区玩了一整天，很多景点值得一逛。景色很美，最遗憾的就是赶时间回去，没有看到晚上的烟花表演，呵呵，有机会还会再去。
不是周末去的，人不是很多，整个行程一天全部搞定每个馆的表演都有看，训练师和他们的宝贝都棒棒哒。特别要说的就是所有工作人员都很热情，不管离开哪个馆工作人员都面带笑容挥手say goodbye，感觉特别好！还有巡场表演的工作人员们，即使人不是很多，但是他们的热情一点都没有减退，为他们也点个赞总之就是去的很值，很喜欢。
当天下大雨，票又不能改期，硬着头皮去游玩，真是别有一翻心情啊，呵呵。玩得很开心，就是假期，人太多，排队排得人都没脾气了。。。
好方便，很快捷。小伙伴们也很开心
好方便的说，早上去取票也快。服务员态度也很好，小朋友玩得也很开心，
很好玩.就是排队久了.人太多
第二次去了，真心不错。可惜时间太紧了，没有逛完。
浪费钱，讲解太简单，内容太少
很开心，取票方便，价格可以
比起广州**可玩性好多了。就是假期人太多了
小孩玩得非开心，我们就一直陪玩，不得不说，晚上的烟花汇演真是超赞的，但人太多了，排队一个小时玩三两分钟
**很好玩儿，挑的一月初一个周末，人也不多，排队的时候比较少。公园里的5D电影很给力，海洋动物也都不错。这个价位虽然不算太便宜，但还是比较值的，不错！
便宜，取票方便，我们去的时候人少，一天时间能玩遍
带着家人孩子，值得一游，
家庭套餐很划算，取票在酒店的自助取票机上就取了
好玩，环境优美，空气清新，有好多好吃的，服务特别棒，好多从来没见过的鱼！还有好刺激的过山车！是值得游行的好地方
很棒，大学生证票优惠很多，很多东西玩，建议买两日票，一日的话最好早点去，不然玩不了多少节目，10点三十开园，在拱北的话九点去最好，公交的时间较长，有机会会再去
游乐设施很好，宝宝很开心，服务态度也很好，只是马戏表演不管多小的小朋友都必须买票，他们给的理由是不建议100cm以下的小朋友观看，所以一定要看就必须买成人票，既然有这种规定，为什么没有在官网或者媒体上宣传呢？我买票的时候也没有提醒过，这条是与其它门票不同的地方，却没有做任何提示，这一点太不合理了吧，我一个人带着宝宝去玩，到那里了告诉我宝宝太小不建议带着他去看杂技，又不能退我套票中杂技这个门票，怎么办啊？回想起我外甥2岁不到就看了广州**马戏表演，也看的很开心的，就只得加购了一张杂技门票
还不错，工作人员态度都不错，带8岁以上的小孩好玩些，小孩太小的话，很多项目玩不了，而且走累了要抱着那就累惨了，里面的项目都挺好玩的，因为是周日去的，太多人了，每个项目都排了一个多小时，有点累人，白鲸表演很值得看。
一家老少齐出马，很有游乐设施中老年人也可以玩（只要自己觉得身体没问题就可以），这点要比其他游乐场好，这样，父母开心，孩子高兴，表演无处不在，这是很对地方没有的，互动的小丑让现场的气氛棒极了！海洋王国的标志性建筑-蓝鲸，在烟花表演时，太漂亮了！
玩的非常愉快，下次还会去的
珠海海洋王国第三次去了，真心不错，通过去哪网订网，还是非常优惠、方便的。真心喜欢！下次旅游出行，还是会继续选择去哪网。以前都是让朋友帮忙上去哪网订的票，这次自己注册体验了，感觉挺好。还会再来。给大家提供一下建议吧，因为里面的项目挺多的，可以早点到，排队的就少一些，一进门口从右边先去5D，然后看海豚，再看海象，如果有胆量的可以去玩鹦鹉过山车，再去向喷泉方向，去看海底世界，白琼表演，到企鹅馆，再看北极熊，去看海狮等等。各场表演的时间要提前看好，安排好时间。
挺好的，值得游玩，游乐设施就是太多人，排队好辛苦。
玩的很开心孩子也很喜欢，表演也很精彩。
哇噻。看到票价你肯定觉得很贵可是一进去你就觉得值。一个字就是值。里面美的不要不要的，唯一遗憾没有看到烟花。7点就出园了，下午两点逛到晚上7点，真心累真心晒。
在酒店大堂自助取票机就可以取很方便并且价格也比官方的价格便宜
头天晚上从广州赶到珠海，住下来已经十点半，马上在去哪儿网订票，第二天在景区门口换票，非常方便，不超过十分钟拿到票，让小孩们玩嗨了，大人也开心！
非常好玩！票贵但是比较值！
与家人一行7人，是一次不错的游玩，联票方便快捷，省去了排队买票的烦恼，游玩的人是人山人海，光排队买票估计没有半个小时是买不到的，还是网上购票靠谱，人太多，游玩一个大项需要排队1个半小时，设备都是新的，比较刺激，表演项目全部都看了，还有很多项目没来的及看和玩，需要赶车回家，5点准时出来，还没有尽兴，下次有机会再来
帮朋友定的，说是还不错，方便！
哪里可以看到许多的海洋动物，推荐10月份去没那么热
**海洋公园是非常值得一去的 特别好玩 和男朋友玩冰山过山车超级刺激的 他都吓到了 我想他再也不会陪我玩过山车了  鲨鱼馆有意思 是冲着那个世界之最去的 眼见为实哦 只有亲眼见了 才能体会那个壮观哦！
非常不错的一次体验，很震撼。不是一般的海洋馆能比的，值得去玩！
非常好玩，服务也好。玩的非常开心。
网上购票便宜又方便，海洋王国的各个表演都很精彩，动物也很可爱。就是暑假加周末的人气也太旺了，去哪里都需要排队，天气又爆热，不过还是玩得很开心，白鲸表演、鲸鲨馆、海洋巡游、水上飞人、5D影院，还有最后的烟花灯光秀，太完美了。要吐槽的是里面的食物，又贵又少又难吃。
一早起来九点多就到达**，兑票好方便不用等，园区其实并不大，不过表演项目众多要安排好时间才行，否则，一天内无法游玩完全部项目。最好玩的系5D影院，身临其境一样，赞，还有动物表演等等。那个烟花表演就有点失望了，都是些小型烟花像街边买的哪种，没有震撼的感觉，倒是水上的表演很精彩，烟花只是衬托罢了。
很不错，买的酒店套票，这样就可以悠闲的慢慢玩，晚上看到了声名远播的烟花表演，真的是名副其实呢，好美的，但是真的要早点去占个好位置才是，周围全都站满了。还有各种萌萌哒动物表演，特别可爱，下次有机会还来玩呢?
非常愉快非常值得去的一个乐园，一天时间很充实，很新奇有趣，值得！
第一次在去哪儿定票，对比了**、**，还是这里便宜，定了票后以为取票麻烦要排队等，后来才知道一切这么简单
今天玩的相当开心，就是太热了，每个动物馆我们都跑了一遍。就是机动游戏比如鹦鹉过山车、超级激流等没有去玩，有点遗憾。花车巡游和烟火表演绝对是亮点啊！最后，建议各位最后安排二天时间游园，这样比较舒适。
人较多，玩过山车之类的建议早点排队，海洋动物特别多特别有趣，为了看海洋动物的会很好
很好玩，很有意思，可以自己驾车游览或者坐游览车，都很方便，去游玩时不要携带任何吃的零食，工作人员会检查包包，以防止乱喂食造成动物生病，等孩子再大点还会带他过来玩，意犹未尽。
**窗口购买，原价350元，三八节女生也要320元，这里购买挺划算，取票也方便。海洋公园适合小年轻，或带上小朋友一家人去游玩，有多种海洋动物，还有过山车，园内不大，下午两点半去玩到晚上八点关园（时间充足），建议不要选择节假日出游，会很多人，没意思。
满分五分好评啊！在这里买的取票又方便又便宜。海洋王国里面环境很不错，玩得很开心…晚上有有烟花表演，虽然很累，但玩得很尽兴！…
很划算，领票也方便。场馆很大，玩的项目很多，小孩们都很喜欢，冰山过山车很不错的，可惜孩子胆小不敢玩。5D电影也还不错，小孩子很喜欢，有点意犹未尽呢
很值得去的一个地方，老少皆宜
真的是超级划算，还想再去。
非常适合家庭旅游的地方，棒棒哒
不错的海洋世界，海洋动物种类很多，很多精彩的表演。
海洋动物好看，很喜欢。租的婴儿车不好用
取票很快。各剧场表演都好喜欢，特别白鲸鱼好搞笑好可爱哈哈哈。横琴岛很美，晚上烟花汇演还好没错过。很赞的一天。
好玩，看到了很多海洋生物，孩子很喜欢
好玩机动游戏也有，很喜欢，晚上烟花很漂亮
孩子的最爱，几乎每年都要去一次。
很好，不错，下次还会去的！好玩
很值得，最好不要周末去，人太多，排队排太久，里面卫生很好，就是里面的东西价格好贵
非常值得一去的游乐园，对于新婚夫妇，可以一天玩完，300多的门票值得了，取票十分方便，不到5分钟，已整理相关具体游记，爱旅游的你可以加我成为好朋友，有需要可以找我要游记，微信iamtriangel**9. qq45****541. 申请事请留言爱旅游爱生活。
机动游戏较少，主要看海洋动物。325返26块，还好吧。就是几百块的唇膏不见了有点影响心情。
入口处的天花板很让人惊艳，项目不少，但排队花了很多时间，实际只玩了很少的几个项目，最好还是能住在当地！
非常非常棒的大型乐园，孩子喜欢极了
去的那天人太多了，好多地方都是长长的队伍。园里的东西又贵，一瓶水要8块钱，一个雪糕14块！！！可惜5D那里小朋友不能进，而且没看到晚上的烟花。希望下次带孩子去的时候可以没有遗憾。总得来说，性价比不是很高。
人太多了nnggdgnihgsfgdg
在家庭和睦美满幸福的事情、是因为自己人参与……
超级大的海洋馆,非常美！值得一去！
好玩的太多了，但是一天时间根本不够，太可惜只安排了一天时间
外面很不错，里面海洋生物也很多，不过呢个人觉得里面的生物不自在
非常好玩！很适合小朋友来玩！夜晚的烟花非常炫！
很好，不错，一群人玩得很开心。
去的这天正好是10月2号，人超级多，不过还好买了特快通道的手环，很多项目不用排队，不然，一个项目只排队估计就得两个多小时。这个可以推荐就是有点贵，大人小孩一人都得200块钱，建议有孩子的朋友，进门就租个推车或轮椅，个人建议最好租轮椅，大人累了还可以互相坐坐。
带孩子一起去的，非常棒的体验。看动物的同时还有很多游乐项目和表演，孩子一点也不觉得无聊。下午3点记得带孩子看巡演，非常棒。
出售11.29号2日票3张，行程有变，有意者请联系1352****209微信同号！
很好，很喜欢蓝蓝的水族馆。真的很漂亮。
菜式很少，不过确实可以一边吃饭，一边观看魔术表演，也算特色
菜式很少，不过确实可以一边吃饭，一边观看魔术表演，也算特色。
人太多了，通常排队都要接近1个来小时，游戏也就2、3分钟。不过对孩子来讲，动物还是很多的。
景区好大，国庆人太多，里面的东西涨价太厉害了，排队排得人绝望，通常排队1小时，游戏2-3分钟。
9月30号在深圳出发 硬是在虎门堵到第二天 直接不去了  连门票都退不了  亏大了
非常值得带家人去呆两天，晚上一定要看烟花，住企鹅酒店最方便！
取票挺方便，一下单就来短信告知取票号了。在窗口订单号就能拿到，还没有自动取票机。。海洋王国没有想象中大，一天足够逛完。游乐设施也不多。个人认为鲸鲨馆是里面最出彩的一个馆，其他的一般。吃的也贵。总体来说性价比不高。
门票价格很贵，但里面的节目非常丰富，一定要走一整天才划算。周末排队人太多了。
母亲节去的，女的半价，人很多，和妈妈去的。天气还算好，机动游戏不多，还好。5d影院真心好看，很逼真。剧情小朋友应该很喜欢。晚上烟花很好看，惊喜很多。玩了一天，大家都玩的很开心。没看到白琼表演，有机会会再去。
超开心母亲节有这样的优惠！家人非常开心，每一场表演都十分精神！非常难忘的一次游玩！老少皆宜！
特别好玩，一家人去的，价格合理。
适合4岁以上的小朋友去玩，慢慢玩两天足够了，值得一去
必须要来玩，来珠海不来海洋王国怎么可以，很多表演，进园拿好导游图和节目时间表，一个个看过来，安排的好基本可以看到所有表演，5d电影一定要看，胆子大的可以玩玩过山车等刺激项目。。真心不错，还可以看到各种海洋动物吃饭，企鹅的可爱极了！！晚上压轴烟火音乐喷泉，水上表演也非常好看！！！
很多人推荐的地方，去的是淡季，人不多，一天就能把全部都玩到，还是挺好玩的，值得一去
这里值得一去，环境优美，小朋友好喜欢
第一次去，夜场，刚好台风，人不多，又有优惠，很满意。
很值得去，去了两次，里面的餐厅质量有保证，酒店环境不错，就是遇到假日排队等候时间长点。
意想不到的惊喜！亲子关系的好去处！
太好玩了，人超多，一个项目排队一个多小时！
礼拜天去的门票要贵一些，360一个人还是挺贵的 主要是看海洋生物，看表演，玩的倒不是很多，去的时候人不是特别多所以没怎么排队取票方便
是去过的最好的海洋主题公园，设计豪华、管理很好、服务周到，尤其晚上的烟火、灯光、喷泉、水上表演融为一体的晚会更是震撼，真是一次难忘的体验之旅！
玩得很开心，超级漂亮
太大了。一天根本玩不过来，两天比较合适
那天去的时候人不算很多，基本玩游乐也不用怎么排队，走得脚都要断了，小孩子去看看动物也是好的，游乐设施就相对太少了，有刺激的也有是个小孩的游戏，表演馆相隔有一定的距离，看完上一场表演有时又错过了下一场，总体来说票价还是偏贵呢
提前一天在网上订的，但是就是要贵好多，但是也比现场买便宜，取票方便，在里面玩得很开心。
没去的可以去，带上想带的人
非常值得一去，两个大人住在横琴湾酒店，超级棒，酒店大堂豪华大气，让人身心愉悦，放飞自我！
里面不是很大，表演很多，比香港迪士尼好玩，值得一去
小孩玩的开心，真的不错啊
海洋王国的管理很赞，里面的工作人员都很热情，卫生管理得很好，小朋友很喜欢，去的时间天气很好，不热，是一次不错的出游，以后再去
值得再去的一个好去处！下回跟孩子去看……
非常值门票，一大早刚开门没太多人能看好多馆排队又快，园区很大鲸鲨馆的海底世界非常漂亮，适合一家大小来看，服务又很好，唯一不好就是天下微雨不方便
比较适合大人带小孩玩，刺激设施不是很多
非常不错，很值得全家人一起去，亲子游比较合适，带女朋友也不错
取票方便快捷，园区的服务非常好，设施高大上，值得去的地方，??
好玩，就是企鹅馆没有想象中那么冷，一下就出去了，搞得我老远带了件棉衣来，背着走了一天，里面的东西很贵，一个炒饭要60，一瓶水要8块，饭不好吃，表演很好看。
非常的方便，省去现场排队之苦！
好玩，就是企鹅馆没有想象中那么冷，一下就出去了，搞得我老远带了件棉衣来，背着走了一天，里面的东西很贵，一个炒饭要60，一瓶水要8块，饭不好吃，表演很好看
什么海景房，这么贵还不是面对大海的，只有一侧边是大海，而且阳台只有10厘米宽，站一个人都觉得挤，要挤进阳台的角落才能拍到大海，真是难为我了！房间里面还有宝宝用过的尿布，想想都觉得**！之前我老公订的海景房都是面对大海大阳台的，是不是房满了，随便把我们安排到别的房型啊？太不靠谱啦！
出票非常快，而且可以直接用自己的手机号取，相当方便
**景区挺好的，好玩！
带小孩去的，所以危险刺激的都没玩得了。不过即便如此还是觉得值回票价。
这里是著名的景点之一，是大人的乐园，更是儿童的天堂！
非常超值，园区景色美丽，白鲸，海豚，海狮可爱，5d巨幕电影超级好看，身临其境的感觉，一天根本不够玩，建议两天。
过年期间出游，超级多人，排队买票的话需要等至少二十分钟，自助取票机藏好深，问了好几个人才找到，好彩人不多，很快就取到票了！
国内最大的海洋公园了，如果要去玩，起码要两天。
取票非常方便，直接去定票口给代码，报一下手机号尾数就可以了，玩的当天上午下雨，下午人不多，天气非常合适玩，所有的项目全部玩了，象山维修中没玩到，有点遗憾！过山车超级好玩，最后的烟花表演太美了，一定要看，要不然你会遗憾的，吉尼斯纪录保持着吖
最精彩的没拍到，晚上烟火的也没看到有点可惜，夏天去是挺热的，带多几瓶水！！！！！！和扇子，白鲸剧场挺不错的！！怕热就去极地世界，鲸鲨馆那边，吃的挺贵的，总体还还好！
取票很好很方便，我们用的是二维码扫描取电子票，会有一点复杂，对于老人家就可能不太懂了。由于过年期间人超级多，基本每个项目都要排队，以至于企鹅馆最后放弃了，人实在太多。最大的鱼缸非常壮观，值得带小孩去了解下海底世界
一直看到广告宣传，听上去还不错，还没去过，有机会一定要去玩一下
绝对值得我，记得一定要玩到晚上看烟花，毕生难忘
这次是两大三小去的，非常值得去。推荐去企鹅馆和鲸鲨馆，小孩看得好开心。总结就是先把节目看完再去玩游戏。
购买了两天票 取票很方便 验票入园时工作人员服务超好还很贴心提醒每次入园要带上门票  一家人来玩的很开心  鹦鹉过山车超级刺激  最后的烟花表演很震撼
很好玩，有很多游乐设施，很多是跟水有关的。海洋王国主角就应该是各种各样的海洋动物啦！有企鹅北极熊还有一个超级大的玻璃水底通道，看着大海龟和各种海鱼在头顶游来游去的感觉实在是超迷人！！运气好还有机会遇到巡游的表演，好可惜那次没有去看海豚表演。人很多很多，要排队排好久才轮得到，心塞
姐姐去过了，我们没去过，但是看到他们传回来的视频和照片，超级想亲自去一次，带上小朋友！
第一次去，园区其实不不，过年人很多，小孩刚过一米，也要265，定得有点高。取票很方便，门票贵，供租的婴儿车也贵，120，买一部都行了。玩了鹦鹉过山车，其他的排队人太多，没法玩。剧场很给力，基本满场，全看了。过年表演很多，看完烟花表演才走的，说是半个小时其实就十五分钟。停车费50块24小时封顶，车多走也要排队。带小朋友还是很好玩的，下次平日人没这么多时再去玩一次吧。
在去哪儿网订的，便宜、靠谱！
很愉快的旅程，很值得一看！
取票超方便的！海洋王国有专门为网上购票设的取票点，因为比较多窗口，多人也可以很快就取到票！一进园区记得先拿地图和表演时间表，园区不大，所以合理安排时间，一天就足以将所以项目逛完的。海狮和白鲸的表演最好看，一定不要错过了！当然，如果时间充足的话，一定完看完最后的烟花汇演和音乐喷泉再走，真的很震撼！很适合一家大小过去
景色迷人好地方趣味性强性价比高。
周一去玩的，人不多基本不用排队，可惜没赶上前两天的特价。从早上十点半逛到下午五点，总体还是不错的，海族馆还是挺大的，适合带小孩子玩，长见识了，潜水员与动物的互动小孩子很喜欢看。还有玩了鹦鹉过山车，心惊肉跳，雪山过山车等。总之，大人玩的项目一天够玩，如果再加上小朋友玩的东西感觉一天都不够。一天下来是挺累的，有些不足的里面餐馆的饭菜口味实在不怎么样，也不让带东西吃，有很多店没有开，里面如雨衣之类的收费也挺贵。
网上订票比售票窗口要便宜一点，两张票就省了100呢。说说好的先，环境真的很不错，不管哪个岁数的人都能在里面找到适合自己的放松方式。特别是白鲸剧场，海豚剧场，海象剧场这些水上动物表演，看完让人觉得好有爱，好羡慕驯兽师天天能和单纯的它们相处。晚上的烟火晚会太震撼了，完全值回票价啊！不好的就是是里面的水啊，吃的啊都太贵了，而且还不给带吃的进去，所以大家要做好这方面的准备哦_
玩的开心，就是人太多.....................
特别喜欢，还想有机会再去一次！
珠海**国际海洋度假区地处与澳门近在咫尺的中国国家级开放新区—横琴新区，是**集团投资建设的又一个世界级超大型综合主题旅游度假区。其应用国际先进技术和经验，自主创新，并采用最顶尖的科技设备、最顶级、最IN的设计和最完善的管理，全力打造一个集主题公园、豪华酒店、商务会展、旅游购物、体育休闲于一体的超级旅游度假区，这里将成为“世界级旅游巨无霸”和“世界的**”。
比较好的海洋公园。就是价格稍高，且里面吃饭比较贵，又不能带吃的进去。
非常漂亮，品种很多，各式各样，真是值得一游
动物园不错，海洋生物的种类还是挺多的。
冒着大雨从中山过去，天公作美，到珠海晴天，非常好玩！去到被美丽的建筑所吸引，还有好多可爱的动物，非常喜欢萌萌的企鹅和海豚，由于去得晚走得早，还有好多游乐设备没时间玩呢，下次还要再去！还是选在网上订票，既方便又便宜，大赞！
适合5岁以上的宝宝游玩 不要选节假期间 太多人
还不错，就是比较贵，但是**确实不错，看的多，玩的比广州少
网上定票后短信就来了，速度没的说。到景区有专人登记拿着登记条去窗口取票，真的很方便。景区环境好，地方很大得提前做好功课。看了海狮表演很精彩，值得一起的好地方。建议一定要带上孩子，简直就是孩子的乐园。
是一个很适合家庭亲子出游的地方！
玩得很开心，在网上买票取票也方便。其实吧，紧紧的话一天是能够逛完整个海洋王国的，哈哈，我们是下午一点钟到的，玩到七点钟基本上都兜了一圈了，里面工作人员的态度普遍都挺好，的，强烈建议5D电影，跟真实坐了过山车一样，就要画质有些蒙，不太清，还有鹦鹉过山车，白鲸剧场都是必须去的。去的那天是周六，人还好啦，就是绕的路比较多，总得来说四个人玩得挺尽兴的，但是有一些比不上香港海洋公园，希望继续改进，下次还会去的！
去海洋王国推荐住企鹅酒店，就在海洋王国门口，建议买2日票
我们是上午十一点吃完饭进园，晚上八点半看完烟花汇演再出去，玩得很开心。去前看了攻略，事先看好了表演然而可能是天气预报说有雨，所以当天人并不是特别多，基本都是到了就直接玩。入门口看右边人少所以就从右边开始，几个表演都特别不错，白鲸点头摇头还有海狮的鼓掌动作超级萌鹦鹉过山车看着挺吓人，蛮刺激的；空中飞人挑战极限；5d电影效果很好，真实感非常强，旁边的靓女一路拽着我的胳膊尖叫最不错的是晚上的烟花汇演，灯光、音乐喷泉、烟花与空中飞人特技完美结合，让人叹为观止。唯一遗憾的是，周末票价有点贵，而且不能买马戏套票
超级好玩呢里面的动物超级多 各式各样
门票小贵。但是很值得一去。两天的话时间会比较宽松
门票比较贵，游玩项目很多，动物多。
酒店很有特色，水上一世界也不错，就是天太冷，海豚池没有下去。
珠海这个**比广州的那个好很多。
玩得很疯……顶顶顶顶
很赞的乐园，海洋动物很多，人也多。
很大的游乐场。主题乐园来说，很值得一去。
最推荐的就是海豚表演啦 非常棒 孩子特别喜欢 园区很漂亮，大人孩子都适合
订票确认时间很快，取票很方便，门票导购员的服务态度很好！
这个地方很值得一去，性价比非常高。
烟花超级好看，动物也萌萌的，主要就是看表演
非常开心，与家人一起去玩的。顺时针转圈游览，每个地方都转了！过山车很刺激！自助餐能边吃边看企鹅不错！
挺值得带孩子亲子游的，既有趣味性又有娱乐性
太值得去了，王国内应有尽有，适合男女老少，我鄀留恋忘返了！
最好看的就是5D电影！看了两回，超棒的！
**景区超级棒，就是天气太热了，但馆里跟凉快。鲸鲨馆特别震撼！晚上的烟花表演也是不能错过的项目，超级漂亮！
玩的很嗨，玩了一整天，提醒大家去穿长裤，腿上被虫子咬了一腿包
看了太多朋友们的照片，尤其是有大鲸鱼的餐厅，很期待孩子们看到时的惊叹
很好玩,很好玩，全家开心。
玩得很开心，鱼类丰富，很喜欢超级大的鱼缸。推荐大家去玩，物超所值。机动游戏非常刺激，最后的烟花非常好看
太震撼！！！鲸鲨特别霸气o(v)o爸妈都说不虚此行！
好玩，好玩，不过下了点雨，表演好看。
4分，整个设计都很震撼，玩得也很开心，就是里面有几个游戏都需要雨衣才能玩，里面一件雨衣要15块，还没去的朋友记得自己带上雨衣了。过山车很刺激，不过我比较胆小，没去玩。之前看别人的游记说有摩天轮，??被骗了。根本没有。总体还是很好的。值得一去，但是门票真心贵，还有订票的时候售票员忘记发送取票号的信息給我，折腾了半个钟才拿到票，不过售票服务后期的处理还是很有耐心的。
有海洋馆有过山车，非常棒的游乐场
玩的东西不错孩子玩的蛮开心，但是一期二期明明就是连在一起一墙之隔，还分开卖票太黑了。
很好玩，游乐长廊，还有海洋动物都不错。妈妈玩的很开心
完美，非常完美，真的很完美，哈哈
挺好玩的，就是走路走得好累，好累
一定要去看看，适合全家一起的地方
很棒的一次游览，虽然购票时有点波折，但没有影响游玩的心情。就是吃的太贵了。
好好玩，5D很刺激，见到好多未见过的海洋生物，也适合一家大细去玩。
**景区太喜欢了，适合全家游玩，特别棒
开始觉得三百块花的肉疼 但是去了还是特别值！白天进去感觉走进童话世界 晚上夜景烟花真的是很炫的 海洋王国真的感觉是王国 然后每位工作人员服务态度都很好！
值得一玩，比较适合小孩子的地方
值得一去！小孩五六岁以上必去的
非常非常去好玩，最值得推荐的一个场地，大人小孩都能玩的很嗨。特别那个烟花水上表演最具特色是香港海洋公园没法比的
价格还是比现场买要便宜一些，兑票方便，好用。
一直听说很好玩，这次旅游就是冲着这里去的，这里其实不大，一天可以玩完，晚上的烟火是重点，一定要看！一定要看！一定要看！重要的事情说三遍！！！早上开园就要去，里面有很多表演，要不然会玩的很赶，时间不够，看不完表演。里面娱乐设施不多，但排队的人，一般都要排2030分钟。那里有市区有大巴过去，我就是从珠海站直接坐大巴去的，很快也很方便。
王国很梦幻，认识了许多海洋动物，住的企鹅酒店美得让人心醉，进出王国也很方便，只是吃的东西很贵?
除了吃跟喝，其它的都很给力，也很满意，对于价格方面也很满意，反正里面自费的东西不是一般的贵，我是没办法消费，里面很大，反正足够走上一天，在珠海的朋友可以差不多10点过去就好了，玩的那些应该是11点才开放，人多的话可以考虑打的过去50多不贵又可以节省时间，会来打的的话必须砍价，在他们不肯打表的情况下，有钱另说
隔了一年再次来到海洋王国，一如既往取票方便，服务热情，园区更新了很多，让人有新的惊喜，5D影院很赞，动物们的表演很精彩，总的来说是老人小孩一家人休闲度假的好地方！顺带提一点，开车的朋友会在游玩后被园方狠狠地补一刀，停车费5块一小时，一天下来50块停车费是少不了的了，这是相当不合理的！司机们注意了
地方很大，风景不错，很值得去。就是交通有点堵
都差不多，没有什么不一样的地方
还算是不错的游乐场所……就是贵了点！
值得一去 环境好 服务态度好 周边设施齐全
很好玩，根据地图推荐路线玩的，所有馆都看了，节目也都看了。去的时间不是节假日，玩游乐设施排队很快，对喜欢玩的项目可以玩个三四遍，很爽。5D电影效果非常不错，小朋友兴奋极
带小朋友去看看海洋动物跟烟花，不错
很不错的一次旅游，早上十点多就到了，电子拿票很方便，可能是周末，人非常多。以前上网看攻略说不要错过任何一个剧场，进去了之后什么也忘了，走到哪玩到哪？每个剧场也刚好碰上表演时间，不过吃的的略贵了点，景区就是这样的，也没什么，每个点附近都有吃的，不怕饿着。晚上的烟火表演好看，激光烟花还有水上飞人一起，震撼感很足。
海洋王国之多，之美，之趣味无限让人惊喜。
5分，世界级海洋乐园，值得你去欣赏。
这里是著名的景点之一，确实挺好的！我给好评！
白鲸表演很不错，鹦鹉过山车太吓人了
很好玩，跟妈妈一起去的，虽然是第二次但是还是好玩，这次去人没有上一次多。
很漂亮，很好玩期待已久的旅程！！！！
很好玩，一天就可以玩完所有项目了，只是比较累，有条件的话，建议还是买两天的票
很赞，如果时间允许的话，一定要看晚上八点的烟花，5D一定要看，行程一定要先计划好，各种场馆的位置和时间一定要计划好哦。总之就很赞！！
小孩子是非常喜欢的，大人是很累的。
终于见识到什么是主题公园东西贵服务差环境一般
非公众假期去的，非常好玩！基本不用排队，天气阴天夹杂小雨，基本不热！鲸鲨馆跟震撼，人少加强是晚上，水族馆里真的很让人内心平静ps，蚊子超级多………一定要带一整瓶的强力驱蚊水…………或者就长袖长裤，要不然被咬死………
鲸鲨馆简直可以用震撼来形容了。非常的不错。绝对是一个物超所值的好地方
兑票的地方一时找不到，可能因为没太留意指示牌。激流过山车没有寄存行李的地方，雨衣没买好湿了半身半天，20元烘3分钟也缓解不了多少。碰碰车时间略短，烟花精彩，水上飞人好看。即日来回的可在巴士站下车后到汽车售票处买票，最迟应该都是晚830开出(等人除外)，晚920的轻轨是比较赶的。
笫一次过来，不错，刺激的机动游戏基本不用怎么排队，nice！海洋系列的，各种动物都很棒，表演都很精彩，唯一不足的是，没有看到烟花。晚上那场有点遗憾。樱鹉过山车很刺激，一定要尝试哦。下一次，还想来玩的！
让家人一起去玩，特别是侄子侄女，玩到快疯了，早上9点半去，玩到8点半还不想回，都说游戏太好玩了，还有表演。
女儿好习惯，玩得不亦乐乎，确实算是国内做得比较好的主题度假区！
网上购票，取票不用排队。方便
鲸鲨馆最好看，还有白鲸剧场，很值得一家人去一次。
很值得去，特别是晚上20：00的烟花表演，真的很震撼！
海洋王国就是蓝天碧水的感觉。到处都是海底总动员。太漂亮了。
值得一玩的地方，震撼、壮观来形容吧！
值得一去，棒棒的。玩得很开心，
烟花汇演，美的不要不要的，有烟花，有喷泉，有灯光，有喷火，有音乐，海豚海狮的表演也很精彩，下次还会再来，取票也很方便
优惠看得见，取票方便，超级赞
第一次在上面买票，取票很方便，可以扫描**二维码生成电子票进园区，非常方便快捷，还有海洋王国值得一去哦，特别是晚上的烟花好美丽()
亲子游不可错过的乐园，国内首屈一指的海洋王国！
自己没去过10.1买来给亲人朋友去玩的挺不错
挺大的 有巡游看 晚上有烟花汇演等等
玩的很好，动物也多。
很适合全家来游玩，老人饱眼福，小孩趣味性强
好玩，交通方便，真是個好地方。
带孩子去看看很好玩的，里面的动物很多很有看头
挺好玩的，已經去了三次了，繼續去。
好玩，不错，值得全家亲子游，孩子玩得很开心！
一天时间够了，适合全家老小，鹦鹉过山车不敢坐。
还可以，门票这个价格有些贵了。
**的游乐设施还是不错的，里面的项目惊险刺激。非常值得一来。晚上还有喷泉烟火表演，非常漂亮。
很不错，里面的表演也挺不错的，海豚、海狮、白鲸什么的。游乐设施就鹦鹉过山车挺不错的，如果喜欢玩游乐设施肯定是比不上广州**啦，毕竟珠海**主要是海底世界。推荐去看5D电影，效果很不错，要是影片时间长些更好了。
取票超级快，海洋王国真的很好玩，孩子们好开心大人也好玩还有新开发的五D电影超赞的.我还去坐了传说中的鹦鹉过山车
很赞，园区很大，有酒店，很华丽。
挺好玩的，直面观看海底动物，就是十一去的时候人太多了
环境不错，服务也相当周到，带小孩去玩非常棒！
很好，宝贝和小动物亲密接触，各种表演剧场内容丰富
小朋友很喜欢 流连忘返 过山车很刺激
游乐设施相对来说此较齐全，但人多没有服务太差太差
人多，园区较大，门票贵，去一次就好
强烈建议小朋友去这里玩，个人感觉比广州**更适合小朋友。
这里不错。，很值得去玩一玩。。
里面的工作人员态度很好。取票很方便。里面超级大。跟迪斯尼很像。还挺好玩的。适合小朋友。5D电影很好看的。超级推荐。里面很多场景都拍过奇妙的朋友 很棒。就是人有点多。吃的东西不好吃。而且贵。不过路边的鱼蛋超级大颗。超级好吃
票价实惠，玩的特别开心，很满意哟！
好玩到漂亮，今年去的有大只的娃娃鱼，估计100都斤一条，不知道价值多少钱
很好玩！里面还有个亲子酒店，企鹅酒店！
景点不错，大人小孩很喜欢，明年暑假还来
海洋公园很大，水族馆太壮观了，鱼很多，也很大，值得带小孩来看
不错的景点，尤其是带小朋友-起。
这里人太多了，千万不要节假日的时候去啊，不然每个项目都要排一小时呢！
挺不错的，过山车刺激，动物有趣。
还好玩，但吃的东西太贵了！！！！
园区内虽说人山人海，但是里面还是值得一去，鲸鱼馆，海豚馆，里面表演还是很给力的，小孩子会喜欢
非常好玩值得期待我和朋友家人一起去的論者上
孩子们的世界，一个超级乐园，里面环境很好，很好玩
还可以的。春节人员众多，景区吃饭较贵。
不错不错，要是再大点就更好了！
人多得厉害，看个馆都小朋都喜欢！
暑假周内去的，人很多，取票排大队！几乎每个场馆参观都排大队，早晨玩到看完烟花，个人觉得5D电影和烟花值得看！其他的就还好！
不错，直得一去，晚上的表演非常好看
双十二买的家庭票，虽然便宜些，但取票过程极不愉快: 先是收到短信让入园当天联系指定手机号，可当天反复拨打都占线，着急啊，冷啊，无奈再次上网反馈没有拿到票，又收到一条短信提供新的电话，打过去，接电话的人让我去团体购票处取票，四处打听四处找，总算找到联系人，像黄牛一样手里一堆票，查了半天没有我的票，又打电话给去哪儿网，又给我发了个短信，提供的电话是原来占线的那个，这次通了，接电话的人冷冷地说到码头找他，我问码头在哪里，对方说自己打听。找来找去，看到一哥们儿坐在码头一个长凳上，我气不打一处来。正在查我的信息，忽然这哥们接到一电话，估计一客人也找不到他，他也是说在码头自己过来找，我看到一妇女从很远地方东张西望往这个方向走过来。总算找到我的票了，我刚拿走，只见该妇女抓着拿票联系人的领子喊: 你太过分了，还我孩子，帮我找孩子……似乎由于找票结果和孩子走失了。我就想问问去哪儿网，为什么去哪儿不能在取票机上取票？为什么不设立个固定有标识的地点取票，让顾客这么冷的天在拥挤的门口广场四处找黄牛，你们就不能主动热情周到点吗？就一黄牛组织
很棒的海洋王国，很大，鱼缸大的养了很多鲨鱼，很好看！
不错的一个地方，如果可以控制一下人流，更加好
海洋王国海景多，长海洋见识与赏景。
很不错的海洋王国，绝对的大气，好大的鱼缸，有大鲨鱼在里面，推荐
海豚 白鲸表演最棒 鲸鲨馆很震撼 一级棒
完全是为了心中对海洋的追逐，还有对心中**的向往，才选择梦寐以求的**。动物，有海洋，极地，雨淋，淡水等等种类的，动物很多很全，每一个展区都很静心设计布局，还有海洋动物的三大表演很值得详细观看，票价挺值，那里的服务人员非常好非常热情耐心。个人觉得一天时间不太够，想仔细观赏，需要两天。就是那里餐厅有点贵，别的没有什么缺点。总之，我很向往，一直就算我的心之所向。**，不愧为**。
很好啊但是小孩不知道是不是真的要买票的反正我也买了?有些人超过一米也没有买哦！
很好啊很方便如果可以顶当天的票更好。门口和酒店都有取票的机子
适合小朋友来玩，表演非常值得一看
这里很好玩，太漂亮了。真的太棒3
很好玩，动物多，地方大，小孩子很喜欢
其实一般般啦 现在去人太多 太热
总体还可以去的时候人不是很多，门票有点贵
看到了好多国内其他动物园没有的极地动物，比如企鹅，北极熊，还有澳大利亚的考拉，真的是可爱极了
总体感觉不错，挺好的！向大家全力推荐。
晚上的烟花汇演简直就是良心之作，看得鸡皮疙瘩都起来乐，是迄今为止觉得最好玩的一个主题乐园！而且搞活动票价优惠，100个赞！
很好玩，女儿开心极了。
挺好的，值得去！但是就是堵车堵车去晚了，而且导游把接车地点说不清楚，订的快餐超级难吃，还要30块一份！建议不要吃！
太好玩了，一天不够逛。明年再去。
海洋公园，重点在“海洋”，所以看动物为主，机动游戏较少。园内卫生干净，设施先进，景点好看，我觉得很棒。三大剧院，5D影院，晚上的烟花表演值得去看，一天可以玩遍所有景点的。园内餐饮小贵，不给自带食物，但把面包零食放在衣服地下偷带进去还是可以的。玩水上游戏的可以自带雨衣，毛巾，赤脚玩。里面还有免费柜子寄存东西，周四去都不用排队。总之，值这个门票价，玩的开心
真的炒鸡好玩，很赞，建议喜欢动物的都去玩一下！
非常值得游玩，环境，设施都不错！很想再去！
是个不错的公园，虽然小贵一点，但还是满意。最好就留宿一晚。
很多工作人员服务态度很好，虽然算不上便宜，但是各种海洋生物，珍稀保护动物，完全值回票价，如果每一样机动游戏都算上的话，一天时间完全不够，推荐平时星期一至星期五来，不是很多人
挺贵的，孩子小的时候去过，一天来回，太累了，还是在那里住一夜比较好，但是太贵
孩子很喜欢！晚上烟花很美！值得去看看！
挺不错的，就是小了点，里面吃的贵
还好，孩子喜欢，太热，只玩了几个馆，建议冬天去
还好  来回都蛮方便的
里面设施很好玩  就是人多了点
很好玩，小朋友很喜欢呢，而且网上买票比去排队买便宜，取票也方便
网上订票，可能因为不是节假日（2016年5月30日，星期一），到入园口就取票，没有等候，进去后先拿地图和表演时间表，几乎是按表演馆时间布置的路线，第一次在游乐场里玩的这么尽兴，只要时间允许，几乎每个游戏都可以轻松玩2次，都不排队，记得自带雨衣，凉鞋，水上游乐项目有三个，雨衣用后别扔。（那里的一次性雨衣十五一件）还有自带了水，似乎也不限制，带少许零食也可，只要不放在袋子的明显处。
比官网的便宜了60左右吧，取票也很方便，其实买得两条钱加300多可以买一年卡了，我去的这两天实在太热了，热得不行，去之前最好看一下天气！
玩得非常开心，去哪238的门票性价比高，进去**一定要把握好时间，不然很多东西看不到，晚上的烟花汇演很赞。一定不要错过
从没有见过这样的海洋馆，破了五项吉尼斯世界记录，好伟大啊！非常的漂亮，玩得非常开心快乐，下—次还会再来的。
周末票，比现场便宜几十块，还是不错，而且有保障，支付成功之后就马上有取票验证码，放心，到了现场凭码取票超级方便！
里面有表演有娱乐项目，很好玩，我和老公玩了一天玩完的，时间安排的很紧凑，要平时去，要不然排队很久一天玩不完
小孩玩的非常高兴，就是里面的东西太贵，晚上的焰火非常不错
好玩，都是比较刺激的过山车类项目，还有海盗船什么的，还有各种海洋馆参观，一天都没玩完，公园太大啦，各种主题表演很酷炫，好多外国工作人员，很帅。
海洋馆规模很大，孩子玩得很开心，虽然不是周末，也不是节假日，人也不少，冰山过山车居然拍了两个小时的时间，节假日可想而知，最后的烟花表演很精彩，非常震撼，就是回去的车很不方便。8点40出来，等到9点40，居然只来了两辆公交车。人很挤。
王订购很方便，取票时排了好久好久，不过有工作人员帮忙还是挺不错的。里面游戏很少，吃的倒是挺多，可惜都好贵好贵，又不好吃。人就超级多了，玩一个游戏得等一个多钟头，实在然人抓狂，小朋友都站得好累，工作人员也没有怎么管理，太散了！不过晚上烟花汇演值得一看！
太好看了。很震撼下次希望吃的能便宜一点。
乐园不大，但足够玩上一整天，够精彩，唯一遗憾是台风影响没能看上传说中的压轴烟花表演，去哪儿网上订的票，扫一扫即可取二维码门票，非常便捷，?
珠海海洋王国，真心好玩，不错！孩儿们很喜欢，鹦鹉过山车，5D电影，超级漂流，白?鲸表演，烟花绽放，好得不得了！?看到的都是喜欢的。取票很方便，服务生也多，一点都不会迷路
还不错，有机会会再去玩！
从河南来晚，玩后觉得值得此行。会再来，感谢去那网！一直很给力
取票方便，每个馆的工作人员服务超赞，我们一群人都玩的很开心，相约下次再去
还可以，还是比较靠谱的，下次再去的话还会用
小孩玩得挺开心的，里面吃饭也没其他评论那么贵，只是比外面的贵一点点。还可以接受。
三八节订的票，优惠很多，特地带上爸爸妈妈去玩一下，平时要三百多的门票，三八节订女士票只要一百七十五元，女神节给我们女神们的优惠棒棒的！去到取票也很方便，取了票马上就能进园玩了，第一次去海洋王国玩得特别开心??
小朋友玩得很开心，参观了之前很多没见过的海洋生物，增长了知识；特别是那些刺激的游戏，她们玩得不亦乐乎！晚上的烟花表演更是叹为观止！
超多人哦。可能是敢上了星期六，哪哪都是人，游玩环境真没话说。取票很快，旁边还有工作人员协助。很贴心的服务。动物园区没个点都有人服务。询问一些问题也都很耐心的回答。点赞哦。
供应商出票很快，短信通知内容也清晰。**景区的表演非常精彩，轮候时间也不长，选择请假在平日去这种地方真的是最好的选择。本人觉得最过瘾的项目是5D影院，而最震撼的项目就是鲸鲨馆，鲸鲨馆的设计非常好，让人好像处于海底里的感觉。
好玩，小朋友玩得很尽兴。就是有些表演时间上有冲突，要二选一，好讨厌 。
太棒了，园里不是很大，我们早上10:00进园，下午3:00多就已经玩完了，但是带孩子的家长一定要租个推车，要不然孩子走不下来，晚上的烟花表演非常震撼，值得一看。
很适合带小朋友去玩，虽然我们去的时候下大雨，不过也阻挡不了去玩的好心情，我最喜欢鲸鲨馆了，好美喔！晚上8点的烟花汇演很震撼，配合了音响和水上飞人的表演，精彩。
其实一天也就够了，小朋友年纪不大，为了轻松些，选了2天的行程，还可以
很好玩，景色非常不错，景区人员服务态度也很好，值得一去的好地方。
很好玩，如果可以更优惠点就好。
环境相当好，我们住的家庭房，孩子们很喜欢，离景区也很近，除了价格贵，其他都很好。
帮公司同事订的，都说挺好的，景区很大，玩的很开心！
不错，取票方便快捷，而且很简单，一直在去哪儿网预定各种事宜，我很喜欢。去哪网我的不二选择哦。
可惜没有得玩多久就回来了，有点遗憾，五D影院不错，就是觉得有点晕的感觉看完后。每一场表演时间都很短。价格还是比较贵的。
刚好遇到了台风 全身湿透连内裤都湿了 也是醉了 里面一把伞要128 简直哭晕 雨衣15一件还算有良心 要是不下雨肯定很好玩 听过取票处在志愿者那里填一下好吗就可以去取票处取票了 很方便 和正常买票的一样 还便宜了 就是打车也不方便心累  下次再去也会从这上面订票的
天公不作美，但仍风雨无阻，我们一行人从1点钟进园一直到闭馆才走，海洋王国不是浪得，动物品种很多，很值回票价哦！
最喜欢的5D电影，绝对值得一看，虽然排队排了半个小时，其视觉冲击、座椅会随着剧情来回摇摆，而且还会喷冷气、喷水，真的是超级震撼，比我在香港迪斯尼里看的还要棒。 从**横琴湾度假酒店到这步行就20分钟左右，企鹅酒店就在海洋王国大门口附近，走进大门就是一个大大的鲨鱼口， 非常梦幻和神奇！这里的每一处设计都透露着设计师的精心制作！只为满足每个到这里游玩的小朋友和家长能开心玩耍！进入大门后领取一个游乐园地图跟着线路游玩即可！里面的飞跃丛林-鹦鹉过山车非常棒！刺激好玩！
在里面玩了整整十个小时，从早玩到晚，最好看的是晚上的压轴戏——烟花晚会，真的很漂亮！
换票很快，比景区卖便宜差不多一百，很实惠，出门必在哪儿网订票的
非常好玩，值得一去。
带宝贝去的，网上买票可以直接扫二维码取票，不用排队，省时间，需要提前网上买票，否则当天去只能排队在窗口买票了，检票进去后右手边有租推车，120，里面有企鹅，鲸鲨，白鲸，北极熊，海豚，还有一些像游乐园里的设施，还不错的，不过我们家更喜欢**野生
很好玩，一定要带孩子去，女儿太高兴啦，可以学到很多海洋知识，就是门票有点小贵?不过还是值得一去的。赞
超好玩，海狮海豚白鲸表演，还有花车表演和水上摩托艇，真的超好玩，厕所也多，工作人员都很nice
珠海**确实很值得一去 这里订票简单 很快就收到短信了 去到操作也方便 天公不作美我去的时候下起了雨 人也比较多 除了机动游戏没有玩全部馆都逛过了一遍 很多好可爱的小东西 最值得震惊的是那个鲸鲨馆的大水族屏幕 震惊啊  提前订票确实比去到现场便宜多了 灰常值得
真心很好玩，主要是儿子好高兴，环境好，玩的内容多，但是年纪太小了，不能坐鹦鹉过山车，吃的东西真心比外面贵很多。各种海洋动物，各种鱼，吸引了家里人。还坐了海底互动车，连续坐了四遍。园区主题酒店看起来很有意思
使用很方便，里面很好玩呢！地方很多，吃饭太贵60一个人
感觉挺好的…就是票有一点点的贵！玩的挺开心最后的烟花挺棒的！
**景区机动游戏少，玩的人多。排队起码半小时以上。如果要去玩水上的游戏，最好自备雨衣。里面的雨衣要15元一件比我在网上买2元一件的要薄。5d电影院要去体现一下5d的感觉。不过要注意，会被喷到整脸是水喔。烟花表演值得等。太好看了。
挺好的的，就是下雨了，一天都在暴雨中度过
玩得很开心，只不过刚好台风天下雨
356，一天满满的行程啊，该玩的基本都玩了，脚酸，累趴了
还不错，就是里面物价有点贵，水10块，5人去的，一天喝水都用了几百。
取票超级方便，都不用排队，赞
超级漂亮，超级好玩，超级值得！体验了**的鹦鹉过山车、超级激流、冰山过山车等等刺激好玩的项目，简直太爽了！白鲸表演、海狮表演、烟花汇演超级震撼，好看！不过希望园区以后增加更多的人性化服务，比如给游客提供充电的地方！
十月一号去玩，因为塞车（珠海**位置也确实偏远），2点半才到园，还要先吃午餐。不过选择十月一号的考虑是入园的人可能不会多，事实也确实如此。尽管只有6个小时的游玩时间，但在合理安排下，还是可以充分玩过主要的景点。新增加的海鸟区和5d影院都非常好。即使我觉得已经去过了那么多乐园或动物园，到在这里我还是觉得见到了好几样没有见过的动物，或者是之前没有清晰的印象的。海洋馆非常震撼，帝企鹅、白鲸也非常吸引人，游玩过后心满意足。景区的服务很好，我的套票的晚餐券落在午餐的餐厅，打电话后还是找回来了。顺便说一下，因为成人票在网上预订都有一定优惠，而成人票带两餐或小食的优惠力度基本不比这个多多少，因此没有必要买带餐的套票，减少了灵活性。那个套票的餐券只能买套餐，消费有局限。
很好玩，玩的很尽兴，海上烟花很漂亮！
带原本想订一日票的，幸好订的两日票，带着3岁多的孩子真心累，即使租了推车，第一天下来，主要看了海豚剧场、白鲸剧场和5D电影，坐了海豚转转椅和过山车，还很不巧的碰上下雨，园里面的非一次性雨衣大人50小孩40，都卖到断货了，大人都累得半死，第二天也是11点入园，匆忙去看了海狮剧场和第一天没逛到的企鹅馆，因为要转战广州**2点就离园吃饭，水上飞人没看烟花没看海底互动船也忘坐了，感觉还是很值得去的，等宝贝大一点了再去。
带原本想订一日票的，幸好订的两日票，带着3岁多的孩子真心累，即使租了推车，第一天下来，主要看了海豚剧场、白鲸剧场和5D电影，坐了海豚转转椅和过山车，还很不巧的碰上下雨，园里面的非一次性雨衣大人50小孩40，都卖到断货了，大人都累得半死，第二天也是11点入园，匆忙去看了海狮剧场和第一天没逛到的企鹅馆，因为要转战广州**2点就离园吃饭，水上飞人没看烟花没看海底互动船也忘坐了，感觉还是很值得去的，等宝贝大一点了再去。
5D影院效果很棒。大雨中玩了鹦鹉过山车，非常刺激，心都快丢了。国庆去人实在太多了，，当天进场的人应该有几万人，每个景点都要排队，如果想玩的开心应该平时去。当天刚好遇到彩虹台风，4个单身汪都好狼狈，虽然提前带了雨衣，但是4个人的衣服和鞋子还是都湿透了，雨衣和扇子真的要提前带。还要吐槽的是**的停车场，5元/小时，50元封顶，真的好贵，还有珠海的交通好烂，**到市区20公里开了一个半小时。对了，好像12月开始景点要提价了，从350提到380。
在去哪儿网定的非常方便，直通车直达，带队导游非常负责，指引行程注意事项，玩乐一天，边观摩边玩乐，每个表演都太精彩，尤其是金沙馆的海底世界太壮观太美了，海狮海象好可爱，近距离看企鹅真的非同一般，鹦鹉过山车刺激，总之大爱啊
人太多了  不过玩得很开心
美，很梦幻。品种不多。估计到十个字了！！
带小朋友一起去的。非常高兴。
非常好.取票方便.5D电影.烟花值得看
有联系服务电话吗？老铁们
玩的很开心，第三次去了，每一次都有不一样的感觉。
里面的娱乐项目很多，表演也很多，白鲸表演一点要看，挺精彩的，其它的剧场表演要是时间不够可以选择不看！另外鲸鲨馆也是一定要看的，并且最好是白天看，当时因为白天光顾看表演了晚上才去看，光影效果不是很好，有点可惜！最喜欢的是5D城堡影院，因为不敢玩过山车，这个满足了刺激的需求，挺爽！当然最精彩的是晚上8点钟的烟花汇演，非常的精彩，观看时一点要选择在入口处正对白鲸的视野处看，好处看了就明白了！
珠海海洋王国很好玩，一天完全够用，不过要早点出来，有些喜欢的地方和项目可以多玩几次，5d电影一定要看！
那天到**刚好下了一场大雨，疑为玩不成了，很快又停雨了，而且那天的天气有点凉，刚好玩得开心，60多岁的奶奶不能玩刺激游戏，就看了动物和表演，感觉没意思，后来坐了海底互动船和看了5D电影才说没白来。我们7岁多的女儿玩了超级激流和冰山过山车都说好玩，我觉得她好勇敢?，一天玩下来就有点累。
很好玩 各种表演都非常精彩 玩一天下来筋疲力尽 就是可惜没有抽中信誉观众去和海豚和白鲸亲密接触 园区里的饭食物水都好贵 建议提前藏好食物 因为不让带食物进入
取票很方便根本不用排队，周末去人很多，10点之前人就已经很多了。剧场如果时间紧去白鲸剧场就好了，5D电影和最后的压轴烟花汇演一定要看。有机动游戏但不多，超级激流值得去玩。一天安排下来是很紧凑的，一定要提前看节目单排好行程。只装水多带几只，吃的最好能自带，只是例行检查包包不会太严格。园区里小小的便当饭都要50元，真心贵。
我已经是第二次去了。入园好方便快捷，信息到位，有5D电影好睇，烟花美极了，没去过你朋友记得去一下
海洋王国超级好玩.表演也好看.晚上的表演也超棒.自助餐种类超多.边吃饭边看企鹅.正点.
特价票就是人多,场馆够大,不必但心人多进不了场。每个剧场都很精彩！快餐比小食划算,真的一分钱一分货！晚上的烟花表演太震撼了,值得一看！
玩的很高兴，去园区刷手机电子码入园非常方便，挺好的
很不错的地方，值得一去！儿子玩的不亦乐乎，累一天都不愿意走，尤其是晚上的烟火表演，太漂亮了！企鹅自助餐也不错，可以边吃饭边看企鹅，好美的景象！
超级赞，太好玩了，玩了一整天
非常不错，特别是晚上8点的烟花千万不能错过！
玩的好开心！！！！！
很棒的体验，建议进去在买个vip玩所有的游乐项目都不用排队，看演出还可以优先进入，很好
太棒了，真心值得一去的好地方，大人小孩情侣都是最佳的游玩好去处，推荐！特别是晚上烟花超震撼，去了就知道。
取票很方便，在酒店就可以，玩的太开心了，很有特色呢
非常好！小孩很高兴，取票方便！
珠海**是第二次来了，取票方式很简单，这个给赞，玩的也比较开心。里面吃饭实在是贵的离谱，其实**完全可以便宜点这样会有更多人在园区用餐。
一点优惠没有，跟门市一样价
深深被这一幕幕画面打动了，不断刷新记忆的深刻！围绕一个点延深多个深刻记忆点，带给我们不同层次的体验，项目做得专业而高效，票价虽高达三百多，但深深一觉得很值！这就是信任，由人人信任转为品牌，形成号召力！专项服务，海洋王国，又佐以领先全国的游乐，照顾观众情绪的花车、舞蹈巡游，最后烟火表演把观众的情绪推向高潮，这些合力形成品牌的力量，也是文化软实力的体现！坐着返城的高铁，这是陪父母、孩子记忆最深刻画面之一。
非常方便，很好玩，非常开心！
去哪儿订票便宜，取票方便，企鹅酒店就在里面，很方便，名不虚传，地方挺大，设施很符合小朋友口味，动物很多，很多表演，小朋友很开心。非周末人不多，基本不用排队，只是小孩小了点，很多项目都有身高限制，还有去的时候珠海变冷了，玩水不方便，等孩子大点再去。哈哈
网上买票，公园门口可以自助换票也可以手机获取二维码直接入园，很方便。有一个取票码没有收到，客服人员反应迅速分分钟解决。
网上买票，公园门口可以自助换票也可以手机获取二维码直接入园，很方便。有一个取票码没有收到，客服人员反应迅速分分钟解决。
非常好！由于我的银行卡支付和手机接收短信都恰好出现问题，造成了一些不便，网站和商家都积极联系协调，导游在景区门口耐心等待，顺利拿票，玩的很开心。
二天票物超所值，慢慢玩，兼顾老人和小孩。自己找民宿，自驾游首选。
孩子很喜欢玩疯了，不错的地方下次还来。独玩一天
真的是很好游玩地方。。。。
挺好的比较方便、就是人太多了玩个东西等的太久一天下来没玩几个
不错，去那玩的很值……
相当不错，玩的东西很多。三个过山车看着都很过瘾，胆小玩了第一个就没敢玩后面两个了！三大剧场必须要看的，相当精彩！5D电影更是壮观。。。由于只安排了一天，时间有点紧张，后面都玩不动了，下次再来一定要来个两天一夜游，住三大主题酒店应该也不错！
取票很方便，好玩好吃的都有
第一次去，园区其实不不，过年人很多，取票很方便，门票贵，供租的婴儿车也贵，120，买一部都行了。玩了鹦鹉过山车，其他的排队人太多，没法玩。剧场很给力，基本满场，全看了。过年表演很多，看完烟花表演才走的，说是半个小时其实就十五分钟。停车费50块24小时封顶，车多走也要排队。带小朋友还是很好玩的，下次平日人没这么多时再去玩一次吧。
上网订票，取票方便，便宜，靠谱，因为人太多了，所以玩时排队用的时间多，不过很好玩，一家大小都玩得好开心，下次还会再来。
很值得去玩一次！特别是5D电影必看！里面的娱乐设施也很好玩！
价格实惠，电子取票，非常方便。下次还在这里买
很爽，刺激，服务态度不错，星期日去人很多，
值得带孩子去玩一下，就是里面吃的东西太贵了.景点都这样。
坑爹的景点，没什么意思
海洋王国非常的赞，里面绝大多数设施是可以免费玩儿的，布局非常合理，餐厅的格调很高，门票物有所值。唯一不太合心的就是我的二维码被人盗用了，联系了客服才得以进园，前后耽误了可能有20分钟。
提前一天网上订票，到景区门口自助取票，非常方便快捷！海洋王国让孩子们大开眼界！
很好玩。有水上项目，最好自带雨衣，记得收好哦。吃的套餐一个45-60元，比较贵。
超级棒！首先网上订票价格比现场买票要便宜，我们一共12个人，算起来便宜好多好多！取票也非常方便，有服务员问你验证码手机号就能窗口就能取票了！里面超级好玩，从早上十点半到八点半每一个景点都参与了，5d剧场还看了两遍！对得起门票！真的很赞！以后还要带孩子再来！
我是带着孩子去的！很漂亮！见到了很多种海洋生物！还有看到白鲸表演哦！服务很人性！有很多服务员服务！带孩子不方便可以租婴儿车！吃饭不方便！太贵了！一个鸡腿20元！太高大上了！不适合老百姓的消费！
值得一去，带孩子，父母去的，都觉得很不错，值得一去，就是里面的吃的东西太贵。贵的离谱
非常好玩，意犹未尽，物超所值
相比其他国内海洋馆，鱼类品种较少，多了一些游乐设施，也算是**特色吧。记得带雨衣，里面买要15元一件。取票还是挺方便的。
很好玩，项目很多，玩都玩不过来，物超所值，32个赞
超好玩的，但等拿票时间等了至少半个钟。地方超大，走得太累了，上网看到说不能带吃的，但其实好多人都带了很多，好后悔，里面吃的有些贵。最后那场烟花表演一定要提前找好位置看，超精彩的。
非常好玩，园区主要设施围绕着一个人工湖，游玩路线很清晰，除了海洋馆，动物演出场馆以外，还有过山车等大型游乐设施，值得去
还可以吧，特意跨越万水千山去的，然后…就这样吧，对于山里人来说门票太贵，看个海洋动物而已。城里人真会玩。
非常不错，值得一玩！
很好玩的  很不错 工作日去很少，很少 r人很好玩
服务很好，玩得很开心，下次再去玩。
春节贵了一点点，还是前天网上订票的，到了现场满场人从众，不过还是一天下来全部剧场、景点都看了一遍，就只是差机动游戏没玩而已啦，非常不错的世界级海洋乐园
人多哪个项目都排队，孩子太小有的游乐场项目玩不了，不过里面确实漂亮，花车游街，烟花表演，尤其夜景更漂亮
差差差，被骗了，太原市中旅垃圾
值得一玩，但是千万不要等到节假日去。
这次的**之行真的出乎意料地好，这里除了呆萌的动物和好玩的机动游戏，还有笑容满面的工作人员，让工作了一周的烦闷之心走光光了，好像心境也让旅途中遇到的所有爱笑的友善的人儿改变了，哈哈，很爱这次旅程呢……*^o^*
非常的棒，小朋友玩的都不想回来，不过夏天去的话室外太热而室内又很冷，要注意防止小朋友生病。
总体感觉非常良好。订票，取票都方便，有实力验证的团队服务，感觉就是靠谱。那天天气有点凉，穿着短裤的我，冷到都动弹不得。园内一进门可以看到宏伟的视频，让人惊叹。我最喜欢就是几大剧院的表演，最遗憾就是跟一个胆小鬼一起去，没玩机动游戏…
这次的**之行真的出乎意料地好，这里除了呆萌的动物和好玩的机动游戏，还有笑容满面的工作人员，让工作了一周的烦闷之心走光光了，好像心境也让旅途中遇到的所有爱笑的友善的人儿改变了。哈哈，很爱这次旅程呢……*^o^*
海洋王国真的棒的不得了。晚上的烟花好浪漫，超级喜欢，表演也是杠杠的。5D电影一定要去，哇塞，好爽哦。就是取钱出现了一点问题，打电话然后处理好了。就是这个小意外。自助取钱一共有三部机，比较隐蔽。
带弟弟去玩的、很赞?
**景区适合全家游，里面表演非常精彩，特别是白鲸表演，还有5D电影非常震撼。
很漂亮，很好玩，可惜的是累的没等上晚上的烟火
门票全价570元，在去哪网订购515元，直接每张票价节省55元。      一开始，老小都有，担心取票费时、麻烦，结果一到酒店，到处都有电子取票机，票务中心和园区入口都有，很方便。        省时，省力，省钱的服务，大家都来尝试一下吧
去的时候好，游玩的人比较少，所有项目都玩了个遍，很不错
不错，真的很好玩去了就知道
网上购票还是相当方便的，就是正好碰上暑假，人潮汹涌啊。
**景区值得玩一天！
亲戚朋友曾经有去过的拍了照片觉得超级美超级梦幻的 然后我们自己挑一个算是工作日去吧，人很少，一点都不拥挤 很好玩 然后**是第三乃至第四阶段的水族馆展览形式了 因为都不怎么存在小窗口式的展台 而是火车厢式的 也是进阶良好的 动物很多 分有主题馆 每个馆都有它们独特的气味哈哈 很喜欢 小动物也多 只是都是远远观望 如果多一些像海豚馆那样的讲解员的话 游客会更有目的性地观察和接触它们
去的人不太多，觉得不错，如果带孩子，懂事以后带比较好，多东西玩。海底世界和水上飞人和烟花，很棒。
买了6张票，带着一家人去玩的。真的很好玩，去之前心疼钱，觉得票太贵了，到时出来的时候，感觉真的值这个价。娱乐项目老少皆宜，妈妈都和我们去做了过山车。晚上的烟火表演超震撼，是我看到过最美的烟花。。
很值得一去，毕竟珠海唯一一个能说的上很好玩的地方
第一次去的，很开心，海洋王国真美也真心大，走了一天才体验完，
刚好那天阴天，不是特别热。很好玩，里面的餐厅略贵，不过景点都是这样子的啦 挺好玩的
玩了一整天。与海洋动物的各种接触。蓝鲸表演真的好好看^^我还看到了我喜欢的企鹅?么么哒?
特别棒??事后我说要发票，去哪网也是跟我确认了很多次信息内容，收到发票后也电话确认过，服务超级好。门票和自助餐一起，去的时候人比较多，但一天下来几乎表演都看了还玩了过山车，自助餐也可以，酒店特别漂亮
海洋王国挺大的，挺漂亮的，值得一去！各个馆都去了！表演精彩。有机会再去一次
玩的时间非常充足，开车时间也是很准时，一天的价格比自己购买门票的实惠，而且是南湖国旅，值得购买
价格便宜，服务还不错，发车准点
取票快，没排队，**服务态度好，上午下小雨，好多项目都玩了两次，超值，看完烟花飞奔到门口赶上最后一班K10
宝宝非常开心噢！下一站去广州**
首先必须说，我受到了惊吓。第一次玩过山车，竟然就是鹦鹉过山车，太可怕了。强烈的失重感，让人窒息，甚至恨不得赶紧昏死过去。宝宝再也不要玩这个了。剧场表演太精彩了，一定不要错过啊。提前买票非常明智，直接扫描二维码就可以入园，不然就有的排队了。推荐大家在这里提前买好门票。
很好，很漂亮的地方，人太多了
总体来说：很棒的一次体验 值得一去！如果是两人一同前往强烈建议购买套票:既门票加中晚两餐 会更实惠！！入园首先要多拿几份地图 脑海中有个整天行程的概图 不要盲目地去玩，推荐每个剧场的表演 我们基本上都看完了 剧场还有机会与工作人员上台互动！最后的烟花一定要看！！！大饱眼福。IN THE END, THE MOST ROMANTIC THING ISNT WHAT U PLAY BUT WHO WITH U!
去哪儿的电子票出票很快，付款完就来短信了，我们十点半到的，门口在企鹅酒店旁边，工作人员很多，门口就有个小房间是电子票取票的，排队不到一分钟就取到了，凭短信编号和手机号后四位，超快！建议早点入园，十二点入园的人会很多，进园区有两道检查，第一道检查包包，不搜身，可以在兜里随身带小饼干，包包就只能带水，不能带食物，工作人员用小棍子搅一下而已，园区的东西真心很贵，最便宜的是鸡翅了吧，一对烤鸡翅25，一杯加了冰块的百事可乐15，不过鸡翅不好吃，烤鱿鱼丝20一小包，但味道还行，海底餐厅168一份扒类，一碗面条50左右吧。最刺激的是鹦鹉过山车，整个园区就只听到那里的各种惨叫声，哈哈哈，我没敢玩！冰山过山车和激流勇进还不错，但是要穿雨衣，园区的一次性雨衣15块，最好提前准备！碰碰车排队人很多有点坑爹，排了45分钟，玩2分钟，场地太小，要不过瘾。可以玩的不多，但是看的就还比较多，鲸鲨馆很漂亮，隔着亚克力板看海底世界的感觉很棒！白鲸剧场每一场人都好多，但是很特别，第一次看一吨重的萌萌白鲸表演！还有海豚剧场的海豚表演，人少一点，海狮剧场没去看，觉得没多大意思！最后很喜欢5D电影的卡卡大冒险，看了两次！晚上八点的烟花表演很漂亮！
三个大人加一个小孩子   基本上玩了一天没停下来    5D电影全部人都赞()/
非常方便，而且价格比较便宜，全家大少都玩得很开心，但人实在太多了，机功游戏都要排队，想一天玩完所有机动游戏基本是不可能的。各个场馆也做得不错，特别是鲸鲨馆，给人震撼的感觉，里面的鱼非常多，能让人近距离接触到这些深海鱼类。最后的烟花汇演也很好看。确家值得一去。
马上定票马上取票非常方便
临时改变行程来到海洋王国，真的不虚此行，玩得很开心，交通也很方便。就是各个场馆的表演安排的很近，晚上的烟花很是好看。
取票很方便，只要有取票机的地方都能取。园区不是很大，游客量很多，所有项目都要排半个小时队，心好累。一天绝对能玩完。
取票方便，便宜。下次还这样买门票。
孩子玩得超开心的，虽然下着细雨。中午一点到晚上八点都没有玩完全部的项目，下次找机会再去。
太值得带宝宝来了，美啊，看着都不想走了，网上订票直接门口电子取票方便，大门附近的海豚区和海象山和影院就可以逛很久，然后儿童区企鹅馆北极熊馆白鲸馆，边逛别边注意表演时间然后就是最美的鲸鲨馆，可以先坐海底船再慢慢逛，也可以逛完再海底船最后回味一下，接下来就是还没看的各种表演和可以玩的游乐设施，不过如果套票玩两天就轻松多了，所有都可以玩一遍
服务很好，而且便宜，会有一个个人手机号把票号，手机尾号告诉你，在取票排队的时候工作人员会把这些抄在一张纸上，交给取票窗口就可以取票了。
玩的好开心！海洋王国里好看的海洋动物很多，也能学到很多东西，老中青少皆宜！园子里整洁卫生，服务热情亲切，管理规范！马戏的表演诙谐幽默，精彩不断！值得一看！记得手机电池要带足哦！
取票方便，玩的地方不错，就是是人多了些，有一段必经的路不好，不是周末去的，人也不少，有一个项目排队一个小时还多，表演没够时间看了，总体还行
整体还可以，就是没有防晒防暑设备，直接中暑了，里面玩的比较少，不适合大众消费
加上返利，足足比那里售价便宜几十块，很划算。自驾游到**玩了一天，觉得很值得，项目都很好玩，加上不是周末，人不多，鹦鹉过山车还玩了三次。横琴新区根本就是**区啊。游乐园在省内来说，绝对是最值得一去的，包括香港迪士尼，我觉得都没这里好。
精彩，就是天气太热了，哈哈
好玩 值了  很喜欢这个地方  玩的酣畅淋漓  看的大呼小叫
带孩子去**玩非常方便，对面有免费的大巴，距离**也不远，房间干净、整洁、安静，我们是一大家子出游，大家都喜欢，会介绍朋友来，建议大家入住！
非常值得一去的地方，尤其是带孩子一定要去，海洋王国很大，整整一天，才能逛完，里边吃喝玩乐，样样齐全。
在网上买的可以手机扫一扫，输入券号，生成门票的二维码。就不用排队咯。从深圳出发去的珠海，最好是定住在附近的酒店，里面分为几个区域，游玩兼备。最后到了鹦鹉过山车，看到那个样子，结合玩的冰山过山车，想想还是算了吧。心脏可承受不了，喜欢刺激和身体好的可以去尝试呀！门票相当于是通票了，除了吃的，其它游玩的都可参加。去的时候是端午节，人员也还可以，不属于人山人海型。对了5D影城，真不错。效果非常好！很多游戏有小孩身高限制的。我家小孩不到一米，就只能玩两三个游戏。其它都玩不了。还有游园也很棒，金发碧眼的外国人，各式各样的海底动物造型。虽然累，到时还是值得的。
带全家老少玩的，来了没有遗憾啊，一切安好
取票很方便，就是那个1元夺宝感觉有点扯、好比买烟的时候没零钱找、于是给你一张奖券
白鲸表演太赞! 值回票价! 可以带男喷油或者爸爸妈妈来都行! 白鲸太乖咯 每个驯养师跟自己的那只玩很开心 守护神的感觉!
挺不错，取票很方便，排队时就有工作人员上来给帐纸条写好取票码，可以加快取票速度，**就是**，演出很精彩，小动物们很可爱，园内卫生很干净，工作人员服务态度很好，就是消费有点贵，票价虽略高但很值，门口拿了地图，顺着方向走，遗憾的是下了一天的雨，没看成烟花就走了，以后有机会再来，公交也很方便，回头不打车也行，**是始发，赞
挺靠谱的，就是定了票后记得打电话预约，必须收到八位数的电子票码后方可取票哦！
珠海站有快车直达**，20元每人，车程30分钟左右。我们大概13点多才进去(因为没赶上城轨，改签晚了3小时)，里面动物的表演很赞，5D电影很好看，很过瘾，安检不是很严，可以带点食物进去了，水可以带进去。
玩得太嗨了 景色太美了 一天时间还不够玩 有空还回来玩
海洋世界，表演很精彩，取票方便，孩子很喜欢。
珠海**值得再去取票方便，只是暑期人比较多烟花非常精彩，???
没有到过海洋王国可以来，但是6月已经热死了，所以慎重选择吧！
海洋王國第一次去，雖然中途下雨，但還是玩得很開心
很好玩孩子玩的很开心
订票方式很简单，取票时只需要提供短信就可以，很方便的。
有几个着事不错，值得一去，孩子也很开心，晚上烟花也很漂亮！
鹦鹉过山车好爽！白鲸表演也不错。里面观看演出的好多场次，还看了烟花、印象深刻。
真的太棒了，很值得一去
人很多，但一天到晚也是可以玩完，晚上烟花最精采了，一定要看。
很好啊，好玩儿，还想去
很好玩，小孩玩得开心，下次会再来…
网上订票超级方便，到自助取票机输入验证码就能拿到票，好方便地说。向往已久的**景区。终于见识到了
给大家说一个很关键的东西！去哪儿网订票的时候就定电子票，不要定那个可以返现的！返现的别人买了你最后去找她拿！坑爹爹爹爹！！！！
本来想订家庭套票，可是套票只能周五和指定日期使用，就订了亲子票和一张单人票。排队取票时有工作人员先写好凭证码和手机尾号，到窗口直接给他就可以了取票了。只是没有明确指示一般窗口和网订窗口，走了几个售票亭才取到票。
很好，很快，入园完全无障碍，比现场买票好很多。公园很好玩，强烈推荐晚上八点的结束烟火表演！
有点远，不过挺好玩，一天玩不全，最好安排两天。
取票方便，但是好像跟一般买票的窗口是分开的，售票亭也没有明确指示一般窗口和网订窗口，问了好几个人才取到票。排队的时候有工作人员预先写好凭证码和手机尾号，到窗口直接给工作人员就可以了。价格当时是比**官方微信的优惠价要低些。
非常好的2天假期，突出了海洋的主题！可能非周末去，人不是太多，基本不用排队，一定要看白鲸剧场，有被惊艳到！取票很方便，酒店大堂就有，企鹅酒店也强烈推介，哪里都是企鹅的元素，充满童趣还有2天都在企鹅自助餐餐厅吃，吃饭就能看到呆萌的企鹅，心情超好哟
去之前，一直觉得票价好贵。但是去游玩后感慨，这个票价很值。 还是推荐大家去珠海**。 只是**那里吃的实在又贵又难吃， 最好自己解决餐饮问题。
非常满意的一次购票经历，取票很方便，到景区后只排了几分钟队就可以在窗口拿到门票和餐券，价格也比直接在景区购买便宜了三十八元。购票预定完成后，我的手机立刻收到了关于如何使用门票的信息，信息内容介绍很详尽，值得购买。
值得一去，就是人太多，都要排长队
很好，比较优惠下次再会订票
网上订票方便而且较便宜 去哪儿网靠谱 景区风景不错 就是去到的时候下雨了 玩的不够尽兴
价格还可以，取票比较方便，希望下次多些优惠。
暑假好多人去玩，挺不错的，就是天气热，人太多！
很棒的体验，需要一整天来玩
还可以，有很多海洋动物，表演也ky
企鹅真的好可爱。伙伴来不及看全部演出有点可惜了
网上购买方便很好用，优惠！
套票便宜得多！还是划算的！建议要去的提前订票！
**景区，带小孩子一家玩耍太适合不过了
熊孩子买成了成人票，本来就是一个儿童
玩得不错，就是人太多，好难排队
挺好玩的，300多块钱很值得，游乐设施也很刺激，遗憾的是水族馆太小，8点钟的烟花节目特别精彩，有时间还回来
门票价格、见仁见智！价钱还行！就是进去以后太坑了！不能代吃的进去！里面东西超贵！又难吃！
感觉成人票有点贵，不值那个价钱，当天人又多，看到的都是人。动物表演白鲸跟海豚值得一看。时间不够没有玩机动游戏，很可惜没看到晚上的烟火表演。园内的东西贵，一瓶水8块，一个雪糕14块。不过那里的工作人员热情友善，抵赞一个。
取票很方便快捷，一家老小玩得很开心，也很累。以后应该还会带小宝宝来
取票非常方便，就是天气太热了，个人觉得音响效果还可以再提高，吃的品种还可以再多些
取票很方便，入住的企鹅酒店，五分钟就到海洋王国大门了，孩子有点小，里面好多游乐设施玩不了，比较遗憾，等孩子再大点还会去！真心不错
选择这个景点旅游真的是太完美了，儿子高兴的不行，色彩动物都美的不得了，推荐
棒！取票方便。喜欢那个巡游还有烟花。。。气势庞大，喜欢喜欢
第一次在去哪儿网订票，确实价廉物美，客服解释nan耐心z周到。很满意的一次旅行选择。下次还会继续光顾。
近距离看五彩斑斓的海洋生物，看白鲸、海豚、海象表演，看令人震撼的海上飞人、烟花表演，5D电影，还可免费玩过山车、极地探险冲浪船、海盗船、碰碰车等各种娱乐项目，300元多一点的门票真是超值。
很愉快的一次旅程，网上订票出票很快，到景区后电子取票一分钟拿到！带着宝宝去，宝宝玩的很愉快，很high！景区特别干净卫生，工作人员很热情！超赞！
网上订票便宜好多，珠海**也不错！总之开心的一天！！
总体感觉不错，无有所值。就是里面食物太贵。
不错，取票方便，快速，便宜。
还不错，就是人很多。排队太久了。
真的太方便啦，真心不错！选了好多网，后来决定在去哪儿订票，真没让我失望，刚刚下单马上就收到了短信，景区门口到处都有自动取票机的标志，那里有工作人员指引，只要拿出短信马上就可以兑票，下次出行一定要到去哪儿定票！方便快捷首选。珠海海洋世界真漂亮呀！
海洋王国特别值得一去，很喜欢这个地方，太好乐，路面的工作人员个个都是很礼貌，很耐心 ，个个面带微笑，特别好
还不错，可惜不够时间玩。
海洋王国真的好棒.！一天下来整个园区差不多都能玩转！一定要看晚上的烟火.很精彩..
很值呀，很喜欢**了。有个5d电影看的真爽。有机会的话还去哈哈。
不错，里面节目挺多，机动游戏也挺好玩，就是门票有点小贵，而且网上订票取票的机器太少了，拿票的时候花了不少时间。
真的很好玩，很值得去体验的。
个人觉得还不错，跟孩子一起去的，里面的项目一天玩完有点紧张……下次可以去看看马戏
很好玩，园区的人员超好，问路绝对不会不耐烦！园区东西超贵，一条玉米20元
孩子们非常喜欢，一天都没睡，玩的很兴奋。里面的游乐设施让人要不够，尤其是5D电影，孩子看了两遍就着还要看。真的很精彩，晚上的烟花表演很震撼，值得等待。
很好玩，人很多，值得推荐！
很推荐的行程！不像一般的乐园机动游戏和观光是完全分开的乐园，横琴**是夹杂的。一张票完全能满足全家大小不同的喜好！
有大朋友玩的，小朋友玩的，还有各种表演看，特别推荐5D电影，刺激开心，确实不错。
里面很大 可是玩的地方不多 三个馆看表演 3个机动游戏 其他就是看鱼 熊 最感兴趣的是企鹅 好可爱 门口的工作人员态度差 不友善
首先点赞卫生环境，在人山人海的情况下，所有厕所都可以做到干净整洁无异味，地上几乎无垃圾！表演好看，5D影院，海豚，白鲸，海狮等的表演很好看。鲸鲨馆的海洋奇观，汇聚了各种各样的深海鱼类，场面好震撼！不过，里面吃的东西太贵了，味道不怎么样
短信半个小时左右就到了，到海洋王国可以自助取票或者在购票窗口，有工作人员帮助写好取票，很方便！海洋王国十分好玩玩得很开心
很好玩，刺激又好看，最好早上10点半就到达园区，否则会不够时间玩
网上325买的，票面价格350，节假日人太多，什么项目都要排很长的对，建议不要节假日去，很多项目都还没玩，很多表演也没看上，一天时间是不够玩的，最震撼的是5D电影，很棒。若干年后带我儿子一起去。鹦鹉过山车很刺激，吓死宝宝了!
很有诚意的一个主题公园！好多鱼！节目表演很多样！5D电影不错，就是前奏要站着仰望十几分钟太长了！烟花汇演是一天中的精华，值得等到夜晚八点半！
带宝宝去玩，很开心，园内设施想的很周到，太棒了，就是饮食很贵
特别的好，带着孩子一起游玩，成年人愉悦心情，小孩子认识各种海洋生物，大人孩子都很开心。里面的过山车特别刺激，因为晚饭有约，所以没时间看5D电影，真是可惜，下次再去一定先去看5D电影，还有海狮表演，其他辅助设施也特别给力，95分，超值！还会再去！
很好玩，母亲节当天去的。不是很多人，就是偶尔下小雨，本以为母亲去的话还有特惠票，原来全部女士都可以打折，买贵了点。
好,又方便又便宜,下次来买。
园区很漂亮，动物园也很可爱，有不少表演可以看。进园的时候有表演时间表，还有园区的地图要注意拿一份儿，以便安排观看表演时间。如果是一早上开园便进园的话，建议先看海狮剧场的表演。之后可以去白鲸剧场看表演。接着去海豚馆看表演。这3场的时间刚好可以赶得上。然后再可以在一些其他的场馆或者游乐设施慢慢观看游玩。当然还有一些巡游表演之类的，可以根据时间安排。可惜我去的那一天正好赶上台风没有玩尽兴。如果赶在一个好天气去的话，应该是很好玩的。
取票很方便 在公园门口直接扫二维码获得电子票就可入园，海洋王国不大 但也累的够呛了 鹦鹉过山车很刺激 里面的海洋动物也很喜欢 五D电影很过瘾 总的来说很值
购票方便，但门票太贵了，玩了8个钟还有很多地方没玩完，初八人太多太挤了，建议平时去。个人觉得企鹅馆，鲸鲨馆，白鲸剧场比较好，其他一般
第一次在去哪儿买票，朋友推荐的果然没错，对比了几家app，去哪儿网是最便宜也是口碑最好的，幸运红包还减了五块钱?，取票也非常方便，买了两天的无限次游玩票，把里面的表演和玩的差不多都享受过了，非常过瘾，值回票价。
原价350元，门口有黄牛卖330一张，对比在去哪儿买的就感觉自己赚到了?取票挺方便挺快的。海洋王国还是值得一玩的。
入园很方便!景点很不错，只是玩了一天!人太多！排队太长
网上定票，确实很方便，过去直接窗口取票就可以，我们试两个大人一个小孩，玩的不错
取票方便，一下午没有玩完，园区东西挺贵
开始不知道7月1日开始算海洋王国的节假日，所以订票时没有订成两日连票，分开订的价格贵得多。不过来换票给我们的工作人员特别好，想了好多办法想给我们省钱。给我们换成了两日连票，虽然因为各种原因价钱上没办法便宜，但这个工作人员已经很热心了。感谢！
景区很美，有先进的天幕，国内最强5D影院，好多可爱的海底小动物，值得一去。
好玩。下雨，没怎么排队，不过游乐项目都没玩。剧场表演和5D特别精彩。
确实漂亮，尤其是鲸鲨馆，虽然人多得不行
取票很方便快捷，园内环境很好很干净，值回票价，我们全家都玩得很开心
还可以，有时间的话玩两天才行！
很好玩啊，又有看的又有玩的。一家老小都适合。 就是人太多了…要排队很久
首先进门是大屏幕，感觉比较震撼，有各种图案，进园后看到各种惊险刺激的游玩设施，但是似乎小伙伴没什么人去玩，后来就参观了各种极地海洋的动物，感觉白鲸好大只好萌，大概逛到晚上吃完饭，观看了烟花晚会表演，也是很精彩绝伦。不足之处嘛，就是可能景园物价比较贵吧，觉得没啥很好吃的东西总体还是玩的很愉快咯
人太多了，机械一样都没玩！
靠谱，东西很多很好玩，走了一天都累了
很好玩就是人太多，排很久队，不应该周末来的！
国内算得上最好的海洋公园啦！各种项目很丰富，孩子很喜欢
可以去的，非常好玩。
很好，门票能更便宜点更好
太棒了，取票很方便，玩的很尽兴！以后有时间一定会再来的！
我很喜欢在海洋王国玩耍，票很方便使用，很有效，很快，玩的很舒服，价格也实惠！我们是看完烟花表演才回的。
学生票确实便宜一些，园区其实不大，慢慢玩
非常不错，取票方便，还是比现场买票许多，下次要去还是会选择网上定票的！
我很喜欢在海洋王国玩耍，票很方便使用，很有效，很快，玩的很舒服，价格也实惠！我们是看完烟花表演才回的。
取票方便，实惠，品质有保证
海洋王国建筑物设计色彩艳丽，很受小朋友欢迎。海洋动物物种丰富，数量众多，还有讲解员定时讲解动物生活习性，有问必答。特别长见识
好玩，价钱超值，因为太多野玩，看，值，不过五一去人太多，环境干净，在这儿玩不用再去其它的海洋公园玩了，一家人好开心。服务员好热心同到，笑容亲切，
景点不错，值得去！网上购票速度快
用验证验取票，还算方便吧
园区虽然大，但是还能做到干干净净。
真心不错，一家人玩得很开心。里面吃的太贵了就这点不好。太喜欢水上飞人表演和5D表演
一家三口去玩，很开心！宝贝两岁半，虽然很多都看不懂，但是看到海豚表演和海底世界的时候都很兴奋！晚上的烟花表演不愧是世界一流的！非常赞！
很好 方便快捷 价格也优惠 很愉快的旅行
环境很好，整个王国不算太大但是够玩一天带小孩不会太累！表演都值得一看，里面的机动游戏都是免费几个挺好玩的，吃的比较普通价格稍贵！
迪士尼风格的公园 游乐场+动物观赏 建筑非常漂亮 朋友们看了我发的照片都纷纷表示也要带孩子去 最爱傍晚的烟花 美轮美奂 超赞的
很愉快的旅行…玩的很开心！
很赞，超值，取钱方便，价格便宜。
取票方便快捷，服务态度好，初五游玩虽然多人，但也尽兴，多姿多彩……美丽极了！机动游戏也好玩，虽然全身湿透，也是开心的体验，值得一去，由早到晚游完刚好，累的但满足的
真的很值得，大小大人小孩同欢乐
购买很方便 当时就有短信通知购买成功 游玩前一天又有提醒短信 服务超赞 取票也方便 买的二日票 该玩的都玩了 有的项目还玩了2次 白鲸表演很精彩 真是值得一玩啊 晚上烟火表演也很棒！孩子都不肯回家了！棒棒棒！
虽然取票短信慢了一点，不过毕竟节假日也能体谅！！！
非常值得去玩儿，两个孩子非常开心，最喜欢的就是冰山过山车了，很刺激。景区的餐饮虽然小贵，但很好吃，一家四口200多元可以吃饱。交通非常便利。
值得一去，园面积不算太大，但设计很好，大人小孩也适合玩，特别是晚上的烟花表演，很不一般
我是一家大小去玩的，正值大年初三，早已做好人多的心理准备，但到达后还是被人潮吓了一跳，听说当天入园人数超五万!（按每人平均消费500块，算术好的人赶紧算算收入???）门票点按品字型分三个亭子销售或领取网上预订票，几个点分流了人潮，而且有工作人员热情导购，排队十分钟左右顺利取票。门票一面盖着地税章和**的发票章。在排队验票进园时，留意到柱子上的摇头风扇洗得干干净净的并用套子细心地套着，细节决定成败，我不禁点点头。果然，进园区后虽然人多得寸步难行，但地面、椅子却很干净，一有垃圾出现马上被清洁工清理掉。机动项目排队时间较长但你玩过后你会说值得。园区工作人员很足够，及时提供服务，在餐厅看到我一个人托两盘菜马上有服务员跑出来帮忙，玩游戏项目时动作麻利。然后当你玩了大半天再把晚上的激光烟火表演看完后，你会觉得值回票价了！??唯一觉得不好的是在园区吃东西好贵，能便宜些就完美了????
取票很方便，但是感觉海洋王国不大，性价比没期望的高，还是**景区好玩一些！
物美价廉，物超所值，意犹未尽
不错的游玩，陪女儿一起，只是验证码有点晚了，不过没影响行程
这个公园真的很好，值得看看
海洋王国很漂亮，很适合孩子们去，小朋友们也特别喜欢，不过就是食物太贵了，消费也比较高
初一初二游**，总体上还是挺值的。珠海**的设施很新，管理和服务也比较到位，虽然人山人海，但秩序还是可以的。两日票挺有必要的，一天游完**再加上马戏的话太赶了，小朋友也比较累，两天行程的话就比较宽松，看烟火也来得及。三个主题剧场和5D电影都可以，小孩子也比较喜欢。
不错的一次旅行，取票很方便，价格还能便宜一点。
出票很快，公园里孩子们很喜欢。
很好玩，说实话觉得门票价格真的不贵，比迪士尼实惠多了。
直接到门口就可以取票，非常方便，园区很大很好玩，晚上还有烟花表演！
虽然有点晒，但是到处都有空调，动物很罕见，两天内无限次进出，值了！
非常喜欢，好漂亮，以后肯定还要去
不错，取钱是去购票窗口的。海洋王国去了没有失望?
棒棒的啊 超级好的一次体验真心不错的我景区。
非常好的体验真的十分好，越来越好祝福。哈哈
价格低，服务不错，最好取票能提前一点，省得影响入园
景色很美，节目非常精彩，在工作日没那么多人 很合适，游乐设施排下队就可以玩，
真心呢不错啊，真滴真滴不错
值得一去，不過這邊除了長隆應該就沒什麼夜市行
订票不错的，很方便，但是还是要排队取票！
孩子喜欢，大人也很嗨。场馆内容丰富，游乐设施刺激，表演精彩。总之非常赞?
**景区，果然没白来，真的非常棒，我们去的比较晚，两点钟开始游园，知道看完烟花才走，好几个项目都没有玩，主要是老妈不让玩，也不用排很长时间，还有游园活动。建议三五个好友去，可以一起玩刺激的过山车，太开心了。下次要和朋友来。
取票挺方便的海洋王国规模虽然没有很大，但还挺好玩的。虽然是周末，人却没有想象中那么多各种表演和喂投都看了一遍，挺赶的，但挺充实
珠海海洋王国属于大人小朋友的综合游乐场所。由于我们时间不够，所以玩的不够尽兴，总体而言园区还是不错的。就是机动游戏游玩的时间有点短。工作人员比较少，配套不够完善，希望有所改善。有机会我还是会再去的
海洋王国是本次**旅行的第一站，一进园区就被头顶的LED天幕吸引，园里配套设施很人性化，还有人工降温的喷雾。特别是动物表演和5D电影，这应该是目前为止内地最好集动物表演、儿童游玩、海洋生物观赏等为一体的大型游玩园区了吧。提个建议吧，里面的饭菜太贵了
挺好玩的，玩得很开心，有很多海洋动物，很喜欢，最好从早玩到晚，那样才够，烟花挺好看的，就是要收停车费，惊呆了。
可以玩的实在太少了，只有两个机动游戏，而且看的表演也太少了，，一开始还满心期待的以为里面很大，连我们广州**的一半都没有价格比我们的贵一半
好多海洋动物看 又有机动游戏玩 晚上有烟花汇演 一天下来玩得蛮开心 如果要玩水上游戏 记得带雨衣 里面雨衣好容易烂
挺好玩的，里面很大，项目很多，海洋动物真的很好看，种类多，小孩大人太惊喜了，5D电影太刺激了，值得去玩。
周末的海洋王国，到处都是欢乐的人群，更是孩子们的乐园。感觉大部分游客都是带着孩子来玩的，虽然每天入园游玩的人很多，但是整个园区到处都干干净净的，道路两旁的树丛中，会不时喷出水雾，让人感到烈日里的一丝丝清凉。
鹦鹉过山车很不错 玩了两次    还看了海狮表演 5D电影感觉比别的游乐场好看很多
很好玩? 一家三口去一定是个很多的回忆
周末和小侄子一起去**景区游玩的，去到那里发现真的特别吸引小孩。其实，别说是小孩，作为大人都对里面的动物和表演充满兴趣和期待。尤其是海底探险之旅，有种置身于海洋之中的感觉。另外，音乐喷泉那里的水上表演刺激又震撼。海洋王国的花车巡游则让人眼前一亮，美轮美奂的表演，绝对吸睛。
比网上单个买贵了，买时一下子没注意，但还是满方便的
端午假期最后一天，由于天气问题吧，游乐场人数不算特别多，但是很多地方能够避雨。游园设施特别好排队，两个人把所有的项目都过了一遍，强烈推荐坐过最刺激的过山车和5D影院，以及鲸鲨馆内美轮美奂的最大的海洋生物展台！！在海盗船里还有梳妆描眉毛的美女我也是醉了?…我这已经是第二次来了，网上购票现场取票都很方便。和游行的异国俊男美女合影也是不可多得的体验…我们把三个剧场项目都完整看完，花的时间是八个小时，门票是很贵，但是，真的挺值！
差评给导游的，不是珠海海洋王国不好玩，里面非常好玩，各种动物馆，还有很多娱乐设施，看了很多动物，白鲸，海豚，北极熊，企鹅，各种动物都好可爱，导游太差劲了。明明写着10点集合过时不候的，有一家人迟到，愣是到了11点才到大门口，买了票入园前那家人还没来齐，几十个人在门口等几个人，真是太讨厌了！！！以后假期出门宁愿多花几十块自己进去都不要跟团了，坑！！！！
很好玩，除了太热了，不过里面到处都有可以休息的地方。不错。横琴湾酒店很赞。
玩的好嗨皮，地方很大，停车方便，里面游玩观赏一条龙啊！各种刺激的游戏和好看震撼的动物世界，5d城堡影院超级超级棒特别推荐…玩的很开心也很累，可以自己带水以及夹带一点小零食进入，最便宜的水是8元，建议自己多带两瓶，穿个拖鞋更舒服哦！晚上8点的烟花表演超赞哦！！！！！很值得一玩呢，珠海**比广州**更值得一去哦！！
比现场买票便宜，取票也非常方便，非常靠谱，只是要提前一天买票，不能买当天的。
挺好哦，取票好方便，直接取票机取就可以，不用排队，也比其他地方买便宜！比广州的多好多东西吃！但是机动游戏不多，只有几个，看海洋生物为主！晚上看了烟花汇演！棒棒的！
孩子喜欢得不得了，非常不错！值得一去！
还可以的，节目很精彩，员工很热情！但停车需要收费这个不解！
不错很好玩，下次带家人一起再来
值这个钱，內容丰富，各种表演都不错，娱乐设施和园区景观设计很好，只有海豚表演互动环节耽误时间有点长。
自驾游，一家大细去玩得很开心，取要方便快捷！不过就天气热s，下次出游不能夏天去
去到暑假刚过。没什么人加上下雨天气人比较少。买了2日的通票。一天其实玩的就差不多了。除非节假日才需要买2日的。感觉项目也不多。带小孩来就不错。烟花很漂亮。
还是不错的，一大早10到，玩到晚上8点半，爽！不过在大众点评订可以更加便宜，大众点评只要270块，
非常值得这个价，取票方便。
很适合小朋友，这个季节区天气刚刚好
有车接送、节省时间，而且方便很多。里面很大很漂亮。可以逛一天。超级值。晚上还有烟花和表演。
值得一玩，错开节假日高峰期去，就可以一天玩个遍
取票超方便，下雨人不多，大人小孩都适合
珠海**海洋公园对于小朋友而言还是游乐天堂，特别是没上小学的，观赏性很高，小朋友可以玩上一天，还可以看好多海洋生物
去哪价格全大人小孩的都有，取票很方便大堂有取票机器，海洋王国很适合带孩子玩 ，表演很值得看，就是我家孩子不爱看表演。游乐场也好玩排队人太多，建议买个手环节省时间，晚上的烟花绝对精彩
好玩，有机会一定再来，可惜太晒了，有点中暑了。。。消费有点高。。。
假期第一天去的，人还挺多的。到了先把所有剧场都看了，然后去场馆看可爱的动物，中间还看了大巡游和卡卡大冒险还有水上飞人。卡卡大冒险每半小时放映一次，5d的效果很好，感觉很真实。晚上的烟花和激光秀很酷炫，时间充足的一定要看完再回去啊。一个机动游戏都没有晚有点可惜了，以后有机会还会再去的。
很好玩，表演很精彩！就是人多了点
非常愉快的旅程！选择周一入园，各种机动游戏都很少排队，5D的卡卡大冒险非常值得推荐！小企鹅呆萌可爱*^o^*！海豚、白鲸、海狮的表演都异常精彩！鹦鹉过山车简直让心蹦到了嗓子眼，紧张刺激！海牛馆的一些参观点具有3d立体效果，走进去仿佛置身于海洋之中
网上买票非常方便，取票也很方便，提供订单号就马上拿到了，**很好玩，烟花很漂亮，女女玩得很高兴，只是有一个问题，门票不含停车费的吗？停车不便宜
取票方便，价便宜！！
取票很方便，网路预定又比较便宜！但是景区不让带吃喝的东西，吃到了我今生吃过最贵的酸辣粉！游玩的也还不错，看了很多海里的动物，也有游乐设施可以玩！景区环境也很干净，设施很新，推荐一家大小亲子游！
不错，小朋友喜欢，尤其5D电影
玩了一整天，水下隧道看真的很漂亮，晚上有花车游行和烟花汇演，就是假期人太多
还不错 但是一天不够玩 人太多了
取票就是售票窗口取，好像没有自助取票机。从拱北乘直达巴士40分钟可到。平日里人少一天基本上演出和场馆都能玩到。
还不错，动物挺多的，5d电影不好看，国产动画片的情节。烟火和夜游挺好看的。介意最好在里面玩一天，早上逛管，下午看剧场
一家十万口人玩到晚上八九点才回来，小孩玩了一天不哭也不闹，还蛮好玩的
非常的好玩，内容丰富，过山车坐的很爽，很刺激，还有海底世界，海豚，海狮，白鲸表演，非常好玩！
首先，门票在去哪儿网上预订的，便宜，节假日的票价跟平时的一样，还有返现哦，取票直接在景区的门口自助机取，也很快。可能是中午时段，进去之后，觉得没什么人的，地方也挺大的，最值得看的就是海豚，白鲸，海狮表演，真的太好看了，还有各种各样的鱼类，海牛，北极熊，企鹅俄等等，值得去哦
晚上的烟花表演非常值得看。非节假日去的，游乐设施几乎不用排队，超赞。
挺好的，玩的很开心，表演时间安排的很紧凑，一整天都在看表演，很高兴
很开心 里面的过山车真的很不错 还有动物观赏 真心不错
好吃，值得一去！！！！！！！！！
烟花超漂亮，感觉门票就是贵在这里了吧?
不错不错，就是累趴了。。。还有一些节目没看到呢
5D电影、烟火晚会很震撼！
不错，取票很方便，有一个小房子里面有三台取票机，不过指示不明显，在停车场走过去一直都没有标识，我是一路问工作人员才找到地方的，希望能加强指示标识的制作啊！取票的那种atm机是在酒店住客进园通道那边的，里面?一位专门的工作人员做指导，所以很快就能拿到票了！
玩的还不错，就是门票贵了。进去的时候工作人员说特价才99一个人，我们买的是155.不划算
订的是3个套票，便宜些，**是名不虚传，5d和烟花是特棒的，现场工作人员也是很多，一票很值
取票时有服务人员先把取票号写在取票纸上，我们到窗口取票容易，进园方便，价格便宜，还有返利，我十分喜欢这种方式，园内服务好。园内有很多好玩的室外项目，我陪孩子玩够为止，给很多动物喂养。看表演，看烟花。我们玩到关园，我们玩的开心。
真的是海洋王国，里边玩的东西也很多，就是吃的比较贵一点，整体不错
帮朋友预订了票 朋友先到先取票入园 十分方便
网上买票真的很方便！玩了一整天又些劳累，也有遗憾：没看到巡演，也没看到整个烟火表演，下次再带宝宝去吧！里面有好多主题馆，馆内有表演，值得去看哦，也有很多世界各地的珍惜动物，可惜很多自己也叫不出名儿，也记不下那么多
端午来玩。想着自己有工行和**合作的信用卡可以打折，特意留了4张现场买。结果除了五折那张确实优惠，另外三张95折真是郁闷。端午票价是380，打完折361。所以还是在去哪儿买352优惠。假期的原因，确实是人挤人。如果不是假期，人少一点，会更完美一点。个人特别喜欢鲸鲨馆，和北极熊馆。海豚剧场和白鲸剧场如果时间紧可以只看白鲸剧场，表演是大同小异了。晚上的烟花表演记得要早早到鲸鲨馆的对岸，没错是鲸鲨馆的对岸去占个好位置观看。很不错哦。还是蛮适合带小朋友来玩。但是如果人多天气热的话就算了。
非常好玩，非常满意，足足玩了一整天，下次还要再去
如果不是那天下雨 相信会更好玩
今次来海洋王国十人游在网上订票方便快捷，景区服务也很好，节目编排丰富多彩，一次很好的短途旅行，给五星点赞！
带儿童去的绝佳地方，从10点开始入园到晚上8点半一直都没有停止玩过，甚至还没有玩完，点赞！！点赞?
表演很精彩，看到了很多电视里才见得到的海洋动物，很惊喜。 机动游戏很刺激，晚上的烟花汇演也很精彩！表赞??以后去了要住附近的大酒店享受一下，哈哈
太超值了！！以後每次來珠海都會繼續來長隆海洋王國！！真的物超所值，坐了鸚鵡過山車，冰山過山車，超級激流……一個字，爽呆了！！
晚上烟花十分精彩，总体不错，每个动物都有详细介绍，适合带小朋友一起。
很好玩，项目很多，很多场动物表演。
非常棒，感觉比广州**还要好，尤其是晚上的压轴烟花，太给力了。
太超值了！！以後每次來珠海都會繼續來長隆海洋王國！！還正巧趕上萬聖節，免費給遊客化妝，一起去鬼屋探險，太刺激了。真的物超所值，坐了鸚鵡過山車，冰山過山車，超級激流……一個字，爽呆了！！
很好玩天气凉快适合孩子
很好玩啊适合孩子很好
太震撼了！！！我们一大早自驾游到珠海，现定了两张票，总价650，送票小哥非常耐心有礼貌，就在海洋美食广场换票方便快捷，满意！海洋王国不愧是全球游客最多的景区，没有之一！企鹅，鲸鲨，北极熊，海狮海象，水母活灵活现，因自家开影院，但看了5d电影还是忍不住尖叫！疯狂逼真大冒险，如果满意是100，我给200分！离家很近，还会再来！
不错的亲子之行，可爱的海洋动物，让多日来下雨的阴霾都变得敞亮了！抑郁症的老爸也好多了！
好玩，值得推荐，大开眼界
玩的开心，但天气太热，现在才知道雨天很多玩的都开，下次雨天去。
超级超级好玩！在这里买票可以在门口的电子取票机取票，不过因为我们去得要，排队兑换票也非常快！留着票根也好?
还不错，价格便宜，取票方便，以后都会在你家订了！
过山车好刺激、一天游玩下来很满足。取票很方便。
比较优惠，取票也方便，就是景点太多了，一天根本玩不完，好多地方都没有玩哦。
主要是带小孩子去玩的，网上购票很方便便宜，到哪里有工作人员帮你把取单号写下，可以直接拿票，不能带东西进去吃，可以带水，去前在这上面看了别人评价，自己进去就把好玩的5D.鹦鹉过山车，冰山，超级激流，跟几个表演节目看了，穿平底鞋，走的脚还痛，最后烟花汇演很好看哦
超爽的，很适合全家一起游玩，园内的工作人员很热情，各个园区都很有自己的特色，特别是鲸鲨馆，鲸鲨很美很大，而且还有各种鱼类！白鲸也不了错过，白鲸可爱，叫声迷人，更不可错过白鲸剧场，一定要看白鲸剧场！还有就是每天下午三点的巡游和晚上八点的烟火晚会也很精彩，不要错过！如果只计划一天游的时间会有点紧，所以如果时间和经济允许的话可以放两天的时间。唯一不好的就是园区里面所有的东西都超贵，要有心里准备！
玩得特别累，不过很开心，果然是海洋王国，不过机动游戏偏少
取票方便不用排队，是一个去了一点都不后悔的地方
还不错！喜欢这里！下次还来！
活动丰富，表演精彩！过山车更刺激
虽然有点贵，但还是值得一去。里面很漂亮，仿佛是个童话世界。孩子们都特别兴奋 ，儿子信誓旦旦的说一定要玩到关门。我们是周六去的，人很多，要是能安排好，尽量别休息日去。里面很周到，在热点的地方都有电风扇。一天下来，玩得很嗨，也很累，如果条件允许的话，分两天慢慢看，慢慢玩，会更尽兴。
景区很漂亮！晚的好开心！
整体不错！项目有几个！表演精彩！遇到下雨天了！
海洋王国好好玩加上活动价更赞啊哈哈哈
玩的很开心，非常好，景区非常给力，人不多，很多都可以玩到
我去的时候人不多，游乐设施很好玩基本上都玩了！工作人员服务很好！里面的动物也可爱！
非常好玩的海洋主题乐园，预订后在大门口直接有专门的取票点，非常方便。一玩就是一整天，大人孩子都开心
地方很大，游玩的话一天时间差不多，晚上烟花很不错
陪孩子去玩..玩得挺好心的..就是热..热热..呵呵！
取票很方便，工作人员也热情，配套很好，但是游玩的设施不多，园区不大，真的不划算
玩得很开心！虽然下了大雨淋湿了，但是5D电影特别好看，各种动物表演惊呆观众了！
好玩，取票方便！一天时间不太够，还有几个点没看，但剧场表演都看了
玩的很嗨也很累，一直玩到闭馆才出来。
海洋王国景点比较有特色，是很适合带小朋友一起去玩的城市。横琴湾自助餐厅也不错！
网上订票取票很方便，乐园太大了，要玩足一才会玩完吧，我们有老人,小孩，很不方便，太阳也太大了，暑假人也多，不是游玩的时候，一个字，累!
海洋世界小朋友很喜欢，建议带孩朋友住一晚，会玩得比较尽兴。这次是住企鹅酒店，酒店其实装修并不算豪华，不过细节之处都是为小朋友考虑，如有小衣架和小杯子牙膏，不是广告啊。各个主题馆玩完出来就是一个购物超市，**老细赚足孩子的钱。粑粑麻麻主动掏荷包。。。。。
好玩！很有表演很不错！大赞一个
好玩小朋友很喜欢，晚上的烟花很漂亮
超方便的,當天預定的憑藉預約碼就可以入園了!
取钱方便，很好玩，家人玩得很开心
很不错，优惠32一人！里面很多馆，租车要100比动物园贵一点，而且唯一觉得不好就是寄存行李要收钱，还挺贵的！玩到下午3点就回了，太可惜了！
验证码在一完成付款时就发我手机，不用我建议商家什么的，省事，取票方便，去到买票那里用验证码就可以，超方便！然后海洋王国很棒，值回票价，就是里面食物消费有点贵，建议多带水，总之，非常满意，开心愉快的一天！
去过**的好多娱乐场所！非常满意！孩子玩的开心！服务人员热情周到！感谢各个表演演员的精彩付出 ！值得一看！
取票方便，快速，便宜。。。
购票好几次没付款成功，后来还有客服跟进，取票的时候，入园码没有，发给我，直接打电话，客服立刻就解决了，项目真的很好玩，很不错。虽然因为天气原因没有看烟花表演，遗憾，下次还要去，垂直过山车，超爽，做了两次，
价格比官网便宜，取票方便，小朋友玩的很开心
带孩子去玩的！取票很方便，也便宜！可以看到很多海洋生物。园区内工作人员服务很好，很耐心！亲子游不错的选择哦！
值得一去的地方，流连忘返，还会去的
去哪儿网订票非常方便，而且比其他网站的都便宜，**景区超震撼，非常愉快的一次旅行。
棒棒的,便捷实惠，good！
价格优惠，取票方便快捷，以后还会继续使用。去的**景区是小孩子向往以久的地方。里面既有多种珍稀奇异的海洋生物，也有适合大人小孩玩的机动游戏，还有各种巡游表演和动物表演。印象最深的是5D电影，给人一种身临其境的享受。一日时间太短，建议两日游玩。
我可以说非常值得来么？园区还蛮大，一天玩不完，可能因为现在旺季都要排队。特别推荐冰山过山车和5d电影，很过瘾。最最压轴的是晚上的烟花，一定得撑住留下来看，超级漂亮，**这次真的是花大成本啦，有小朋友的还在等什么？赶紧来**度假吧
我可以说非常值得来么？园区还蛮大，一天玩不完，可能因为现在旺季都要排队。特别推荐冰山过山车和5d电影，很过瘾。最最压轴的是晚上的烟花，一定得撑住留下来看，超级漂亮，**这次真的是花大成本啦，有小朋友的还在等什么？赶紧来**度假吧
可以的 玩的很开心 值得一去
可以可以  玩的也很开心
不错的，取票方便，那天人太多了，不过晚上的烟花汇演很精彩
很好玩，孩子去最好了，很长知识，而且环境好，动物种类繁多，很棒的一次游玩，绝对好评。
晚上的烟花表演真是让人震撼！手机都来不及拍了啊！眼睛也不够看。友情提醒一下，园区是不可以带吃的进去的哦。
非常值得一看，适合带孩子去游玩。
买票，取票还是挺顺利的，也很方便，海洋王国里面除了种类齐全的海洋动物外，还有多个场次的表演，娱乐项目也比较好玩，过山车儿子的身高不够格，没有敢玩，激流飞瀑还是很刺激的。唯一不满意的就是王国财大气粗，服务不周到，没有直流水，强迫买矿泉水，如果肠胃不好不能喝矿泉水的不是要渴死了？！还有晚上回来的公交车也太挤了点了吧，也不加个班。吃的东西也很贵。
房间干净整洁，取票方便，带小孩去玩不错。
不知道什么原因  到了检票口  没人又补交了115元  跟门店价格一样  没有优惠   所幸的是节目好看  尤其推荐5D电影跟北极熊?馆  很值得一看  总之  这次海洋馆之游还是愉快
网上订票超方便，省了去排队买票的时间。虽然**那里没有发现有自助取票机，但是有专门的网上订票取票处，还有导票员帮忙，所以取票基本不不用等，超级方便。网上订票的速度比较快，但只能订第二天的票，所以要早早起来订票票，有点麻烦。不过总体来讲还是不错，赞一个()/。海洋王国里面有好多馆，可以看到很多可爱的海洋动物，kawaii学到不少东西哦！还有机动游戏也不错哦
玩得很開心，很累，玩了鸚鵡過山車和冰山過山車！沒有想像中恐怖！個人還是覺得廣州長隆的垂直要刺激一些！5D影院推薦一下！
网上订票过去取票很方便，里面风景不错，停车和各个展馆指示也很清晰，不过动物的种类有点少，看了海豚白鲸和海狮的表演，最喜欢海狮表演，很可爱很逗，5D电影一定要体验，太逼真了，晚上的烟花表演很震撼，值得一看。
这次的旅途好开心，太好玩了，最后那烟花太美了，拍照是拍不出那效果的，现场太震撼了，值得去！
海洋王国非常漂亮。里面海洋鱼类非常多，各种剧场！鲸鲨馆还是非常震撼的！而且在门口取票很方便，就是十一人实在是太多?
过山车简直就是太恐怖了…喜欢刺激的可以去…里面的东西设计的都很好…海洋动物很多…特别漂亮
提前几天订票，结果到游玩前一天晚上才给发取票码。中间怕有情况，打一圈电话咨询确认，累。给码的是另一个机构。可不可以这么理解，好几家售票，真正出票的到最后汇总了统一发码？
好多人，一进门口取票看见那么多人，就郁闷了，不过很多窗口取票速度也很快，还有禁止带食物进去，准备的包跟水果还是领回车子放，里面消费真的很贵，一个鸡腿50元，玩具也是50元左右，真的坑了，带孩子去玩就还行
网上预定，能稍省一点，好在不必担心现场买票麻烦，行程靠谱稳当。可惜现场不提供自助取票，还是要排队到窗口取。
国庆期间除了太晒，就是人多，买的两日票，景区很有特色，玩一日有点仓促，两日正好，花车夜游和烟火?表演很有特色
适合一家大小的玩乐，但取票不是很方便，排好长的队，建议比预定时间提前30分钟取票，可更合理安排旅程。
集合点有免费停车，但先到先得，领票的时候不知什么原因，折腾了半个小时，  晚上走的时候要自己坐车出来，略不方便
非常好赞玩  取票简单
5分，白鲸海豚可爱的不要不要的飞人辣么流比懒么吊，我也好想尝试玩啊鹦鹉过山车坐了四次，一排最后一排中间都坐过了不要太爽哦和小伙伴玩的很开心，如果雨衣不收费就更好了哈哈
珠海**确实好玩，比广州的更震撼。老妈快70岁了，我却对5d影院特感兴趣，对超大的海洋馆更是觉得震撼。就是孩子们玩的互动游戏不多，几个而已。不过看的东西多，也很不错了。
在海洋王国，可以近距离观赏动物，看聪明的海狮表演精彩搞笑的节目，看到遥远的北极熊和萌萌的企鹅，绝对刺激人心脏的疯狂过山车。一切都尽在无言的回味中，非常好。门票虽然贵了点但却是物有所值，不需此行。性价比高
带孩子去很好玩。里面消费价格高。
炒鸡划算，和小伙伴暴玩了一天，哦耶
绝对值得这个票价!动物们都很可爱，表演十分精彩，游乐设施非常刺激好玩，最重要得是里面的餐厅也很良心价
一家人去的，有老有小，8点深圳出发，3个小时到，取票方便，11:30入园，老人和小孩都比较累了，所以就6点回去了，没有看晚上的烟花。基本上几个馆都看了，看了海豚表演和白鲸表演，几个过山车一个没玩，不敢玩。母亲节活动，女士门票还是很划算，老人小孩都表示挺好玩的，这就够了。
景区内很漂亮,非常适合一家人去玩，值得推荐的旅程！
非常不错！等放假一定带孩子再来！
国庆假期去的很多人，令人失望的游玩了两个景点后竟然还下雨了，淋住雨排队买个雨衣，排到了又说卖完了，管理有缺陷，**赚不少钱一把雨伞竟然卖到128元，无言了，希望能更好改善一下
总体评价还是很值得一玩的，尤其是白鲸和海豚表演，让人看完之后还想再看一遍！尤其是晚上的烟火表演只能用震惊来形容，太美妙了！
**值得去，服务好，坐个过山车都几个工作人员和你挥手say嗨，帅哥又多，晚上的烟花盛宴真的好棒，俄罗斯表演的帅哥好帅好帅
五月7号去的，还是很值得的，玩一天也玩不完，老人小孩都很适合去。带食物进去也不像说得很严，厕所很多很方便，唯一不足的就是吃的东西来来去去就几样没什么有特色
玩的蛮开心的，就是取票慢了点！其它都还好！要是像迪士尼一样有一些饮用点就好了，里面买一瓶水就十块钱，现在那么热的天玩一天下来都要买近百块钱的水！
不是节假日去的，人不多，感觉一天都能把整个海洋王国逛完！看好时间去每一个园区，看完表演后就玩机动游戏，一个个地去，其实也是刚好的晚上的烟花表演也是挺值得一看的，不要错过哦
真的好棒，刚好淡季去，所有东西都看了玩了，跟女票去想的好开心
进门看5D电影，海豚海狮表演很棒，美人鱼很惊艳，企鹅很萌，晚上烟花汇演很好看，很值得去的地方。就是吃的太贵啦。
超级好玩，最后的烟火喷泉表演真的很棒！
取票窗口很多，会有工作人员帮你登记短信验证码的园区里面也非常好玩。白鲸好可爱海牛也好逗，就是周末太多人了。估计至少有2W人。晚上的烟火表演不能错过。等得太久，但是很值得。
非常好玩！一天时间慢慢的，海洋动物非常可爱
还是很推荐的，虽然酒店房间里面其实并没有什么真的很好玩或者漂亮的地方，但是企鹅餐厅和海洋王国还是挺适合带小孩去的。很方便滴，下次有机会还会去
取票很方便，不用排队，节省时间
企鹅白鲸海豚炒鸡萌！！时间有限木有去坐过山车，一定要再去一次！
值得一去，比深圳的海洋世界好太多了。玩了整整一天，一刻不停的话，各个项目都能玩完。我们是先看各个剧场+各个海洋馆，最后再带小孩玩各个游乐项目，到了下午时分排队的人不多。
真的非常好的海洋动物公园，各种动物馆安排非常好，尤其是海鲸和白鲸馆非常好，还有院内的娱乐设施也非常棒，不足就是食物太贵了！
取票几乎没有排队，人不算太多，每个景点排队不长，玩了一整天，充实
真的是每个工作人员都是带着微笑的很好的一次游玩！
两天无限进出很好，累了随时回酒店，住酒店客人可以提前半小时出去，上午里面人少，场馆都不用排队，企鹅酒店一般，但是小朋友喜欢，真的是五星酒店的钱，快捷酒店的设施，自助晚餐种类挺多的，人也超级多，取食物都要排队，也没什么心情吃了，胃口小的建议还是点餐吃的精致一点。
取票方便，去票务中心输入号码就可以取到票了！不去评价不知道浪费多少积分，自从美团积分可以抵现金的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，即能赚积分，还非常省事；特别是不用认真的评论了，又健康快乐能么么哒真的很不错的
不错，烟花挺好看的，玩的挺开心的
五一去的，中午下了点雨，不过人不多玩的挺好的，好多动物和海鲜，看起来挺新鲜的活奔乱跳的。
节假日前夕过去，人少，先去办入住，再去票务中心拿票，入园时录入右手指模，下次入园凭指模和纸质门票，酒店没有所谓快捷通道，都是和其他游客一起通用，食物和水可以放背包里，检查不严格，一米一下儿童免费，企鹅酒店的午餐自助餐很好吃，菜品丰富，有烤鸡翅，蒸生蚝，炖汤，炒饭，煎牛扒，甜品，水果，烤猪腿，虾，比较多选择，里面还能看企鹅，一晚企鹅?住宿加午餐加两天门票1919元，园区吃饭大概是六十多一个快餐，在酒店吃饭有小炒，价格几十块，味道好，比园区吃得好，晚上八点有烟花看，两天也玩得很紧凑，以后再去。
地方不怎么大，只是五一人太多都没玩什么。进门先找到放在门口附近的景区地图和剧场时间表。过山车不错，但是人太多排队花了一个多小时。剧场场场爆满，后面想去的，景区人多的时候，一定要提前半小时，提前半小时，提前半小时就去排队！不然没位置的，晚上的烟花要提前一小时才有前排。剧场推荐白鲸剧场，其他的也不错。
真不愧是亚洲最大的过山车，精彩刺激，暑假还带孩子过来玩
可爱的海洋生物，看到都会觉得满满的惊艳。。。就是选的日子不对，人太多了，下次应该选在平时去就好了
第二次去，感觉不错啦，晚上的压轴烟花汇演！好评啦！
太棒了！海洋公园果然不虚此行从九点半入院满满玩到晚九点半出来，孩子超级开心，入园后以逆时针方向挨个玩过去，一天时间正正好！推荐5D电影和各类剧场表演，很震撼！友情提醒，因为是赶在五一，买了快速通道手环，绝对超值，除了鲸鲨馆要排队，其他基本畅行无阻性价比很高，住店客人可以半价，推荐购买！整个订票流程也相当顺利，前一天晚11点才下单，第二天出发前大堂取票，完美！
确实不错，夏天应该更好玩
还不错，微信办理二维码门票，不要排队
好方便快捷，玩到三点左右还有巡回表演，玩得有滴累最后可惜没看最后的烟花表演，总体来说是物有所值，好评…
鲸鲨馆很不错，白鲸表演很好看。晚上的烟花好爽。
很不错的游玩胜地！大人孩子都玩得很开心！里面的各类动物表演都做得很吸引眼球，5D影院、水上飞人、烟花晚会都很有特色，很不错！
特意买了两天票，全家一起去玩，工作人员耐心讲解，仔细回答游客的问题，很负责任哦。景区有人很多，但是入口设置了回形走廊，缓解了人流拥挤。
听说周末人多，周一去的，玩得很嗨……很漂亮
好漂亮的建筑，小朋友们超兴奋的。鲸鲨馆很震撼，都舍不得走了。
第二次来海洋王国玩了。上次是公司年会去玩。这次带上女朋友去。依然那么好玩，那么多节目。觉得挺不错的。不过这次星期六去。人比较多。可能星期日到星期五会少人点。真心建议不要星期六去。太多人了。以后还会带上小孩去玩玩。吃的也算合理。挺不错的地方。
网上买票，公园门口可以自助换票也可以手机获取二维码直接入园，很方便。
网上买票，公园门口可以自助换票也可以手机获取二维码直接入园，很方便。
无需取票，直接扫码入场！
值得过去玩。还挺多活动，每次都有新花样。。。。。
周五去的，人不算多，但各种表演人也不少，温馨提示，海狮表演不要做太靠中间，不容易被选中啊，剩下两个大表演一个抢占前两排啊啊啊，其他地镜头可能找不到你，完全经验之谈，晚上的烟火表演超级赞，太帅了，但是不是烟花的票都可以看啊，一定不要错过，一天可以逛完的
还不错，乐园不大，一天足够玩遍了，所以主题公园应该有的配备她都有了，我们是自驾去的，乐园停车费5元一小时，100块封顶，我觉得有点贵，不过孩子玩的很开心！
已经好久没有带妈妈出去走走了，她在**玩得好开心！
海底餐厅太赞了！非常值得带孩子去玩儿，说实话感觉整体比香港迪士尼做的都好，海洋主体特色明显、互动丰富、表演节目精彩，取票也非常方便，在门口右手边有专门的取票处，很快捷，给力！唯一遗憾当天属于春节假期人暴多，又买了一人200块钱的快速通道费才欣赏了80%多的项目，下次找个人少的时候再来一次。特别提示，水上烟火表演灰常精彩、惊艳，一定不用错过！
非常开心，游园设施建设很棒，能与国外的乐园媲美！孩子也很投入观赏，适逢周年庆，夜晚的烟花表演实在精彩。有机会会再去！
今天去少人，而且里面很多动物，三点有游行，就是吃的比较贵，进门要检查包包，鲸鲨馆的屏幕震撼，5d电影也超级赞！
导游很体贴 玩的很尽兴 下次还会再来
比官方票价便宜了一百多，很棒！
货真价实，无任何收费，价低，亲子游天堂，再来。
海洋世界真的很奇妙！就是距离还是有点远！不过胜琴的环境真的很不错！每天散散步不错！
那二维码图片就能进园.很方便.里面也挺好玩的
Very convenient way to buy ticket. No line up required. we went on Tuesday so we played almost everything within one day from 10:30am to 8:30pm. The shows are great. The entire place is very clean with friendly staff available to help anytime.
第二次去了 还是很喜欢 取票很方便 不用排队 自助机取票
非常国际化！孩子非常喜欢！
大人小孩都玩得很开心，值得一去。就是里面卖的食物太贵，8点的烟花很好看
玩的超开心，鹦鹉过山车好刺激啊！！！下次还要去！周末好多人！烟花漂亮！语无伦次了！！
入口led屏很气派，海洋动物品种很多，游乐设施很刺激，就是人太多！
门票248便宜，值得一游
很值得再去，涨姿势，很震撼
剧场表演很精彩，5d电影很逼真
两户家庭一起去的，小朋友表示玩的很高兴，就是地方太大，走的累，加上那天人比较多，很辛苦！用扫二维码进的场，方便
250一张票，便宜！！！！！
取票方便，服务好，公园也不错，小朋友喜欢。
取票方便，但是海洋王國物價太貴啊，園區人太多！可能是暑假去的原因吧，哪哪都是人，一個項目都要排隊30分以上，夏天生嗮熱死了，玩得很累啊，
一大家子来！每个人都玩得超开心！只是节假比较多人！基本全部东西要排队！可是这价钱，有精彩演出，有企鹅看，还有机动游戏玩！划算啦！
十分好，適合一家老少，有刺激机動遊戯又有動物表演，煙火十分美丽。
人多，建议假日期间不要去，人山人海
不错，已经第二次来了，小孩子很开心！
里面挺大的，玩的开心下次不要节假日去，人山人海
很好玩，孩子们很喜欢?！春节期间去的人很多
很好玩，5D城堡影院必须去，就是餐厅如果菜品多些选择会更好哦
不错的去处 带着小朋友一起去是不错的选择  最好早点去 要玩一天的 很多的地方都需要排队的  最好避开节假日   如果是土豪的话可以在园区住**的度假酒店  就可以忽略以上问题   分开两天来游玩 这样就尽兴了
值得推荐，好玩好看，适合一家人
初二去玩，人特多，排队入场平均20分钟左右，最喜欢看烟花表演了，超正。
好玩，取票方便。最震撼的是白鲸剧场，一定要坐近看。假期虽然人多，但是买了VIP手环，看剧场和机动游戏不用排队。服务也超好。
不错，小孩玩得好开心
速度便捷，当天出票，大大的?
**景区大人小孩都喜欢，非常高大上，强烈推荐！
真的很满意，太好玩了，特别是海豚表演、白琼表演，真的太精彩了。
景点游玩得还不错,玩了一天,就是过年人还是很多的
很好，很方便，便宜了很多
帮朋友订的，玩的很开心
很不错，晚上烟花很值得看！
帮朋友订的，玩的很开心
游戏很多，一天玩不完，最好购两日票
非常开心，推荐三个项目，空中过山车，水上过山车以及烟火表演，每个都很值，下午五点以后去玩过山车，多玩两遍，记得感谢哥，哥叫雷锋！
父母带女儿去玩的，大家都玩的很过瘾。
父母带女儿去玩的，大家都玩的很过瘾。
孩子玩得开心，就是还有好多项目没玩过来，烟火表演不错
好好玩，看到各种个样的?，最爽的就是晚上的烟花表演！
很棒的主题公园，几个过山车都是很新颖的感觉，和以前坐过的感觉不一样真的很好，最棒的还是晚上美丽动人的烟花，是我看过最美丽的烟花表演，太值了
过山车都不错可以去体验。其他都是观看为主。游玩项目少。观看项目多。
取票需要到窗口排队 人很多 玩的很开心
是我看过的最好的海洋主题公园
挺好的！不错不错咯?
性价比高，值得去。鲸鲨馆很震撼。企鹅很好玩。
很好玩，非常适合带小朋友一起去，里面的小动物真的太可爱了！
珠海**这个价真的超值了，提前做了攻略，每个馆每个游戏每个大型剧场都看了，一天满满的也够了。特别值得一提的是鹦鹉过山车、5D影院、压轴烟花大戏千万不能错过!去了不后悔
时间关系没有看到晚上的表演，但是还是玩的很开心。主要是带小朋友去，看了很多动物，非常高兴。在去哪儿买票便宜了些，挺划算。
完美，烟火晚会，白鲸表演完美。记得来之前买好雨衣，里面15一件。可以带水，不让带食物。但不会搜身，也看到有人带进去食物。里面也有开水提供，汉堡套餐45，中式便当60，矿泉8，百事10。不是一般贵。。第一次过山车，那个鹦鹉过山车，我去…吓死了。
特别值得选择的一次旅行，服务也特别好！玩的非常开心，意犹未尽的感觉！
方便快捷，玩得开心！
挺好玩的，美中不足的是去的那天下雨，而且到的时候已经是下午了，下次要提前一天去比较好，很多还没玩到。
取票方便，就是春节人太多，体验太一般，觉得没有广州**动物园规划的好，就是晚上的烟花值得一看。
非常好的海洋世界，值得一去
很好玩，环境优美，特别喜欢5D城堡影院，值得去玩
来珠海，最好玩的就是这里……下次还来
不错，小孩子去还可以，如果海洋动物更多点更好
非常不错，很方便，便宜，而且靠谱
真的很值得去玩！！虽然这次错过了挺多表演，但期待下次再去玩得痛快哦！！！
很好，排队取票很方便，里面设施全面，吃的东西也比较多，价格可以接受，下次有时间，还希望再去一次。
取票很方便，海洋王国很好玩，剧场的演出超级棒的！里面很大，而且很有特色，海洋动物很多，震撼，而且有许多刺激的游戏项目，一点都不觉得累，玩了一整天，时间刚刚好！以后还会再来！带小朋友来玩最好，好玩还能学知识！
很漂亮！很喜欢，价格可以接受
很好，取票方便，里面设施齐全，吃得东西也很多，价格可以接受。下次还希望再去。
横琴**挺不错的，女朋友很喜欢，玩得很开心，海洋世界让人大开眼界，特别是晚上的烟花表演，特别好看
定取票方便，玩得很爽，还有自助餐很不错，种类很多，还可以边吃边看呆萌的小动物--企鹅。这样门票加自助一起，更优惠哦。虽然公园面积不大，但是玩得不亦乐乎阿。适合一家大小去游玩，真是名副其实--海洋王国。
带小朋友去玩，网上订票觉得很方便。**上午进去人要少一点，下午人就太多了。
很方便，节假日排队时间也不长，有很多个兑票窗口，**景区小孩可以在里面看动物，成年人可以玩娱乐设施，项目比较多，好评！
快速取票不用排队，里面确实比其他海洋馆强
孩子真心吃不了多少，很不划算，自助种类和质量比起横琴湾酒店的自助差太多，不过这里有个企鹅小剧场，孩子还是开心的，就是这次来企鹅餐厅在装修，看企鹅的地方被围住了一大半！
海豚和白鲸是里面的实力派明星，企鹅好呆萌，鲸鲨馆里面很好看，有好多种鱼，鲸鲨很大，有种很神秘的美，北极熊很肥，棕熊超级猥琐，北极狼腿很长，过山车看起来好刺激，5D电影效果好，晚上八点开始的烟花表演很绚丽。but，里面的饭饭不好吃。
当天天气很给力，很适合游玩。网上订票买票很划算也很方便，关键是不用排队。不得不说，海洋王国的服务很细致，每到一处都可以看到工作人员，解答也很详细，广播也实时提醒每个剧场的播出时间。推荐5D电影和晚上8点的烟花。总之值回票价了
很好玩，女朋友也玩的很开心，团购也便宜点，里面挺美的.
买的特价票，实惠，大年三十去玩，不用怎么排队！
应该算是中国大陆最好的海洋馆了！人多但是不会显得太拥挤！晚上8点的烟花表演太精彩，水上飞行表演很刺激！只是假期雄孩子和熊家长有点多！
啊！！暑期的末尾，还是周六！！！实在是超级错误的决定！！！！人多到不行而且公交车等了快一小时才等到！！玩了四小时只玩了四个项目， 有将近两小时是在排队……………
很舒服，很震撼，鹦鹉过山车和5d影院必去，鲸鲨馆很漂亮，不过建议还是最好不要在节假日去，人比较多，，坐过山车最后一排感觉超级爽，第一排视觉冲击很爽，如果排不到第一，可以先等等，和工作人员说，工作人员的服务态度都不错！不过里面吃东西挺贵，而且不能带食物进去
价格优惠，订票方便，省事又实惠，非常不错的一次游玩，家人很开心。
里面东西很贵，矿泉水12元，自己带是没问题的，安检就是装个样子，最好带水杯进入，每个餐厅都可以打开水。里面很好玩，一天玩遍所有的项目会很累。
景色与机动都很到位，服务细节考虑周到，连卫生间都可达到星标准。取票也简单快捷，还有专人指导取票。
不错的一次选择，宝贝玩得很开心，第一次在网上购门票！网上订票后十分钟左右就有取票的短信，到景区门口取票还有工作人员辅助，就是门票有些小贵，里面的一些游乐设施都不用再花钱，唯一有点遗憾的是时间关系没有看到晚上的烟花和马戏表演，有机会再去！
停车场超级大啊。几个主题酒店好漂亮的说。直接在售票口有个网络取票处好方便快捷。里面的工作人员服务好热情，表演时间安排合理，一场看完接一场，最最满意的是晚上8点的烟花表演，真是大手笔制作啊。好震撼。到珠海**一定要看哦。
各种表演很精彩，5D电影十分逼真，一次很好的旅途
取票方便，很好！下次再购买！
挺好的，比较划算的一天
玩的很开心，项目挺丰富的
服务特别的好，下次还会再来
亲子旅游，不错。环境优美，
很不错的游玩地，孩子们很喜欢！取票方便！
非常丰富的项目 值得一去 5d影院最棒！
还挺不错的 珠海的项目应该是完全吸收了**集团十多年的项目经验 每一个项目都看的出来花了心思 最大的卖点和国内不同的就是每个景点都设置了海底漫游参观 这个绝对花钱 昨天入园25000到3万人 一期投资200亿 即将大赚了
在订票时把自己的电话号码写错了，结果一直换不到票，后来打电话给客服，很快解决了，很好！以后还会继续在这里订票。
取票十分方便，比售票处要优惠50块呢，就是入园时等候太久，差点被晒成鱼干有机会再去的话，还是会选择购买。
对比广州海洋馆，珠海的真心不错！剧场表演和海洋动物都高了几个等级！晚上的烟花也很精彩！唯一不好就是里面的东西超贵！不过是值得一去！
定好游玩的时间，提前在网上订了票，价钱比在园区售票处买的便宜，取票也方便。因为是暑假，又适逢周末，园区游客非常多，但一点也不影响我游玩的雅兴。里面有很多展馆，海豚、企鹅、北极熊、还有各种各样的深海鱼，被惊艳到了！除此之外还有机动游戏，鹦鹉过山车特别棒！晚上的烟花汇演比香港迪士尼的还要震撼！满分推荐！
2015.8.25----**景区一家人去的游玩还好人不太多还能接受环境挺好 就是看完烟花最后散场的时候满地的地图纸 素质有点低 很多动物的馆 基本都看过了 企鹅馆最冷了啊一冷一热 还是要小心会感冒的天气比较炎热 太阳很猛烈 一点也不甘示弱5D的效果最赞 看一次就真的值得啊 一定得看小朋友会很喜欢 很刺激 效果非常真实拿票的时候也不拖拖拉拉 速度很快工作人员也很尽心的告诉你怎么走完全就是很好 白鲸馆很舒服 不过最好提前四十分钟过去排队 实在太多人了 提前半个钟也不够 虽然场地很大 但是坐前排的会上镜喔  个人选择了啦 总之就是很值得 三百死多门票杠杠的 下次有新主题 还是回来玩玩的 希望越做越棒  开心就好
很方便，值得带孩子游玩！
很好，提前一天订，到了换票快
非常好玩，主要是又可以看又可以玩，搭配刚刚好，不过一开始就去坐鹦鹉过山车，直接就标泪，实在是太恐怖了，可能恐高或心脏受不了的人还是谨慎选择。看的可以看那些海洋动物剧场，有按时间点开场的，要关注演出时间，其他时间可以看场馆的动物，对了下午的水上飞人和晚上的烟花汇演，千万别错过，太值得看。
周末去的，人很多。不过排队还是蛮快的。鹦鹉过山车玩了两次。各种动物表演也好萌啊。烟花表演美死了！特别要说的是，美食天地那里的牛柳饭超级好吃啊！中午吃了晚上还要吃！
海洋公园好赞，烟花标准很美，喜欢?，网上订票取票都非常方便
取票很方便，还可以微信扫二维码取票。海洋王国还不错，鲸鱼表演，海豚表演，海狮表演都值得一看。晚上的马戏有点失望，太吵了，表演台很小，灯光也很刺眼。
在去哪儿订完再看了看支付宝，一张票便宜40多，以后订票全部上支付宝吧
很大，设施齐全，服务人员态度很好，很值得一去，太嗨了
赞! 比想象中的干净!大气!漂亮! 值得一去!
很方便，酒店就有取票机
非常非常值得去的地方，国际化的游乐标准，硬件很棒，我认为比香港迪士尼都好！还会再来玩！
孩子很是喜欢！取票方便，而且还很优惠！棒棒的
这是一次很不错的旅行，里面节目丰富，一天游的话表演一个接一个，要时间很紧凑才能看完，网订取票方便，服务很好，不用排队等候，提前有工作人员帮你登记好取票资料，到窗口直接取票就好了，方便快捷，赞赞赞！
38妇女节优惠好大，特别喜欢。**里面无可挑剔，已经去了2次了。
不错，很精彩虽然门票不便宜
园内设施还可以，但什么东西都很贵。最不开心是女儿穿鞋子101公分，进园时那服务员硬要她脱鞋子量，刚好一米，那男的又说不知用不用买半票，硬要说等主管来问一下才行。经过一番扰嚷，最后虽然免了女儿的票，但却把小孩吓得想哭，进园后看到其他的工作人员都觉得怕怕的，看到都让人心疼。下午回酒店休息后，傍晚进园又遇到同样情况，我说早上已经免票了，那女的还是坚持要让女儿再光脚量一遍，这真的很令人反感。冲着这不人性化和里面的高额低质量消费，我是不会再来了
好多表演看，鹦鹉过山车超好玩，还有很多机动游戏也好棒，值得去！！
真的很不错，去了两次了，如果价格优惠点就好了。
充实合理的表演安排，动物活泼可爱，人非常多，吃的比较贵
网上订票超级方便，扫一扫二维码就可以取票了。也不用排队，比在窗口买实惠点，以后出行还选择在网上订票！
好玩的地方环境很好！孩子很喜欢
很好玩，娱乐设施很适合小朋友
感觉这里是孩子的天堂，比广州**还好玩，买快速通道，不用排队心情很好，晚上还有烟花表演。整个高大上！
非常值得去的地方，不仅有各种海洋生物，而且还有冬种游乐项目，还有5D电影和振憾的晚间焰火表演。还有爆炒鱿鱼须，非常好的服务态度好，还有名管的表演，真心很精彩，现在都还意犹未尽，
玩的开心，但很累，会再去，餐厅也多，一个饭68元，还可以。
我们9个人去，12点入园，人超级好多（因为星期天）可是取票很快很方便有工作人员帮忙，新开一年里面很新，然后看了所有的动物剧场和动物馆，值回票价，还看到一个很帅的训练员一直犯花痴，机动游戏因为要排很长队伍所以没有玩到几个只要了那个过山车，还有那些湿身的游戏要买一次性雨衣15元，没有玩，晚上看完烟花简直爱的要死哈哈，没有住附近的酒店，打的出来因为提前叫车所以还好只是很塞车罢了建议自驾游的去
我感觉不错！比迪士尼好玩！
非常好玩，我们玩了一天，里面有很多动物看 ，很多过山车还有很好看的表演 ，非常适合一家大小去玩，可以的话就住上一晚，那里的酒店还不错的，例如企鹅酒店，有很多企鹅看，孩子说下次还会去，打算下次假期又去吧！
大人小孩都喜欢逛  个人特别喜欢水母 超级好看
性价比高，很好玩，值得推荐
拿票方便，直接去售票处拿就可以了，也不用等很久，可能是我们入园的时间是下午吧，人少
取票很方便，园内的动物表演很精彩。
好精彩，长见识了，没想到海洋那么丰富
很不错烟花很漂亮还有巡游
是给朋友订的票，一直没有收到凭证码，后来在**园区找了工作人员才取到票。其中打客服电话居然中途就挂了。综合来说双人票比当时的2张单人票还贵一点。
网上订票，不用取票，直接扫二维码，很方便。就是天气太热，人太多。不过还好这一次去，能玩的都玩了。特别是几个剧场，一个没那下。
很值得去的地方，有机会还会再去玩，而且，推出的夜场票很划算。
珠海**非常好玩 大人小孩都很尽兴
第一次去，感觉比较好吧，
挺好玩，孩子们玩嗨了，烟花表演很赞！
感觉非常棒，尤其是晚上的烟花表演。
**果然是实力派！全家老小5人组齐动员，各种海洋生物目不暇接。设施、配套都相当不错。虽然3月8日那天人居多，但我发现整个园区垃圾桶特别多，所以整体卫生也OK。看完珠海海洋王国我们全家已经全部游完所有**项目！真的值得一看，物超所值！
在去那儿网买票和订房真好，又快又实惠。这个暑假小朋友玩得很开心。挺好
真的特别好玩，整整一天都安排的很紧，觉得很值呢
在去那儿网买票就是方便和实惠。今个假期玩得很开。
天气很好，取票很方便，虽然不是周末，但是人很多，动物很可爱，游乐设施只有鹦鹉车最好玩，早上9点半就可以入园了，早点去，最喜欢企鹅，笨笨的，超级多，小朋友特别高兴，园区有租车服务，这个特别好，我们把行李和小朋友都放在车上面，不用背，小朋友也不用走了，太好了?
景区真的很不错，刚过完年去，没什么人，不用排队
取票很方便。六一好多小朋友。特别喜欢里面的动物，游乐设施也都玩到了。园内消费人均一百就足够了。赞一个。
非常棒，取钱方便，景点好玩
都很不错！在这上面订票很方便，取票也很方便，省了很多事，带宝宝去到玩了一整天，很开心！
玩得很开心，很方便，以后还是在去哪儿网买票
取票方便，服务好，比原价便宜
非常棒，各项表演很精彩，一定要先拿节目单，按照节目表去，水上表演和烟火必看。
网上订票比现场购票要便宜，里面的5D电影好精彩，孩子很喜欢看，就是玩机电游戏排队比较长时间
网上订票比现场购票要优惠，孩子们都玩得好开心，特别是5D电影，好震撼
取票很方便，会有人跟进。自由行不跟团的好处是可以呆到闭园。六点后旅行团都走了，人最多的鲸鲨馆人都很少。很值得去
网上订购比现场要便宜几十块，取票也方便划算，游乐场的玩具惊险刺激，剧场的演出精彩纷呈，在去哪儿网预订门票各种优惠选择，值得推荐！
很好玩！景色也很好！很多游乐设施都没玩，但一天下来还逛都逛完了！而且**附近的景色也很美啊！棒棒哒！
干净，景色很好，工作人员服务好。我不是节假日去的人不算多很自在。园内饮食比较贵。全部展馆都有无障碍通道，值得去玩。
自助餐品类多，环境不错，服务态度好
气场十足，很多洋气，下次一定再来
气场十足，音乐宏亮，下次一定再来
非常的棒！下次还会再去！太好玩了！精彩！棒！工作人员很热情，园区很干净，总体感觉非常不错！希望继续保持！加油！
超级棒的自助餐厅，小朋友超爱，里面的菜品也不错，还在景区门口，网上订好实惠呢，现成要两百多一张成人票呢?
玩的还不错，一天不怕累的话肯定玩得完、就是走得太多了，反正进去了就必定高消费
周末去的，人好多，不过很大，很多海洋生物，值得一看。
好玩，好玩，超好玩。但是一定要好订好酒店，因为太大，一天玩不完的，如果订好酒店，明早还所可以进去再玩过，下次再去
非常好的休闲游玩场所，玩的很刺激，表演精湛，就是公交太差，返程时竟然等车一小时，希望能有自主专线车往返岛内外
跨年活动很不错！很多活动，挺好的！
差评到扑街！佛山的朋友慎选，我们6:45从东方广场出发，8点到广州，买票又要半小时左右，11点半才到**，然后晚上8点半出发回程，中途要兜其他旅客去珠海市区酒店，中途高速又休息20分钟，兜兜转转现在12点才从番禺坐转驳车回佛山。。跟团游很多局限，经常都拼拼凑凑一车人。??
值得和孩子一起来放松一下。回再来。直接上图！
去得比较晚，人很多，取票挺方便，出示手机短信就好
出票快，取票方便。适合一家大小去玩。
取票很方便，价格不便宜，这次去明显比去年人多，不过孩子都挺开心的，今年大部分游乐设施都能玩
大小朋友都玩得很开心，电子门票提取也很方便，就在正门的售票处，有专人提供答疑。门票每张便宜25元，一家人去就可以便宜七八十元，可以吃饭点多一个菜了。最喜欢还是鲸鲨馆，还有晚上的烟花汇演，这两个项目已经值回票价了。
鲸鲨馆很大很棒，烟花表演很精彩，值得一游
感觉不像海底世界，就是看表演了，动物的表演大同小异
海豚表演很精彩，5D电影很有趣，过山车很刺激，下次带老婆小孩一起来玩！
还不错 取票方便靠谱 就是国庆假期去的那一天打台风真是不巧。。不过后来也没什么雨还是玩的挺开心的。。人也不会说特别多
取票很方便，可能平日的关系 ，入门很快，看表演玩游戏都不用排队，园内厕所安排很到位里面有婴儿护理桌。5D电影很好看，到处的海洋生物也很好看 。唯一不足就是门票不能多次往返，因为人不多很快就没有游玩的地方了，想看完烟花汇演再出去，就是因为等待时间太长所以六点就出了，很遗憾：
挺好玩的，很不错，可以玩一整天，好开心，不过里面的食物好贵啊
看动物就真的一般般，设施是比较好玩
说“妮妲”来了6点清场，很多项目没能看，亏大了
非常不错，拿票很方便，有专门的网上订购拿票的地方，娱乐设施好玩就是当天人太多，要排好久，不建议节假日去，晚上的烟花水上表演非常漂亮
网上订票景区取票的速度很快，服务质量很好，景区建设的非常漂亮，晚上的焰火表演壮观，就是一天的时间有些紧张，下次还要再来，物有所值的一次旅游。
蛮好的一次旅游.就是珠海太静了
真心不错，取票很快，今天人也不是很多，玩游戏都不用排很久，鲸鲨馆很不错，走了一天，太累了，当天雾大，烟花表演有些小失望，里面吃的东西好贵，口味也就这样，最坑爹的是在里面玩，出来还收50块停车费。。。。。。
非常好，订票信息发送的很快，里面一定要玩两天哦！特别好！
5D电影，鲸鲨馆海洋大观，烟花汇演，体验了这三个，就值了
超级赞！可惜太早停止咯！
还不错，挺好玩的，特别是鹦鹉过山车太刺激了！
非常愉快的一次旅行，去哪儿网订票非常方便！
玩得特别开心，有机会还会去噢
不错哦 就是时间有点赶 到最后还有海豚没有看 现场超嗨的！
千万不要订票，给的取票码号跟本都取不到门票，打电话又没人接电话
环境优美，娱乐节目比较多！值得信赖
虽然票价有些小贵，但还是值得游玩，各种海洋动物和珍惜淡水动物都生活在比较自日的环境下，超大玻璃展示窗让大家与动物更加亲密，5D电影和压轴好戏，更让儿子非常开心
称得上亚洲最大，自己已经去过一次，这次带姐姐姐夫去玩，他们玩得很开心，值得推荐就是人太多，园里可以坐下来休息的地方都没有树荫，希望能改善。
**海洋世界绝对是一个值得去好好玩上一天的地方，无论是游玩项目还是观赏项目做的都非常好。取票也非常方便 性价比高
人好多，好累，但值得一玩！下次有时间再来！
由于是十一长假后去的，没有那么多的人，玩的很开心。几乎一天把所有的都玩了，都看了。极地的动物是亮点，不容错过。
好玩，场馆类别很多，而且还有剧场，白鲸表演必须看。还可以玩冰山过山车什么的游乐设施，很丰富，特别是5D电影，剧情生动，立体逼真，很过瘾！
项目比较多，玩了一天时间不够用，两位小朋友最喜欢企鹅，下次应该订酒店来玩。
好玩，比较多动物，适合家庭日的生活。
非常不错，取票很方便，自助取票机就在进去景区的右手边，我们买的是2天内无限次入园票，玩了两天，小朋友们开心坏了
酒店服务员说，要是提早两天来有特价门票200元的，可惜没有赶上特价游玩。里面很大，很好玩，第一次看5D，感觉就是比三D多了感官体验，一个字，爽啊！里面海洋动物很多，表演一般，没有电视里表演的丰富，过山车很爽哦!一天时间他少了，要两天才不赶。还有就是孩子太小，大一点再来过，哈哈哈
非常开心的一天，白鲸馆，企鹅馆都留下了深刻的印象，晚上八点的烟花表演也相当震撼！值得一如去！
我点评这是第三次了！有没有搞错！好心情也被这破网给整没了！简单说了算了！值得一去并且要早点去！尤其带孩子！要不然光看节目别的都不得玩了！电影想再看一遍！震撼人心啊！???
非常划算的票价，希望以后还能有这种优惠。
值得游玩，期待5D影院开放！
游玩设施较少，海洋世界做的很高大上，超过香港海洋公园，餐饮贵且难吃
现在取票还是很方便，关注**就可以微信验证进园，我买的是2日票，但感觉一点就玩完了，除了很刺激的项目外，还是说运气太好，人不多??
以观赏海洋生物为主，机动游戏较少，适合小孩子游玩，景区内的表演很好看，个人喜欢看花车巡游，很漂亮
超好玩的主题公园，就是忘记拍照了
非常方便，快捷，而且还便宜！
去哪儿网的合作商家到玩的前一天，晚上11点多才发短信过来，我打了差不多10个电话去催才收到。海洋馆大，漂亮，还可以近距离观看。如果**景区里多一个珊瑚馆是最好的，海底世界全展现出来了。晚上的表演值得等。太精彩了。
非常震撼，好喜欢，2对情侣一起去玩的，不过就是时不时下雨，基本都玩完了所有项目，除了鹦鹉过山车，太刺激了，不敢玩。
第一次再网上订门票。去哪儿网都有短信提醒。珠海**的停车场挺大的。星期日去的，人多，本以为取票要排很久，但5分钟不到就拿到票了。玩极地探险时排了一个多小时才轮到，错过了一些表演时间。翻滚飞车是最长，最惊险，刺激的.玩的人少，不用排队。海底世界真的很奇妙。
简单，便捷，高效，没等太久就拿到入园二维码了
订票取票都很方便，强烈推荐。公园也好玩，很多东西看，大马戏十分精彩，值得一去。
非常值得带全家一起去玩，下次还想去。儿子很开心！
真是去对了，很值得一看的地方！全园都是经典，我是海狮演出，海豚演出，白鲸演出各看了两场！还有北极熊，企鹅，海牛，鲸鲨等等，不像别的海洋公园，只几头演出充数，这里都是各八个以上，很过瘾！特别推荐晚上八点的烟火表演，很震撼！
提前订票不光便宜优惠还很方便，现在听说二期建好了，有机会一定会再去玩的
最快乐的一天，小孩子玩得很开心，晚上的烟花表演很震撼，**景区，老少皆宜，值得一去！Go!!
太棒啦下次还要去。小孩都不想走。
很好玩好开心 可以再去一次 鹦鹉过山车赞
国庆假期和家人朋友一起组团去游玩，感觉最深刻的就是玩鹦鹉过山车了，虽然在广州**也玩过垂直过山车，但他还是有不同之处；另外对夜晚的压轴的烟花表演，大人和小孩都很喜欢。
玩得很开心！特别是5D动画，超级震撼
很好玩，冲浪过山车好刺激
两家大小一共6人玩了一整天。景区里景点非常多，还有的看3场表演，一刻都没得闲着。孩子们都非常高兴，愉快的一趟旅程。
第二次来了 这次是母亲节 带上了妈妈 把上次没看的海狮表演跟烟花汇演也看了 烟花汇演真的非常震撼 看得非常满足
非常精彩，特别是海豚表演，鹦鹉过山车，晚上的烟花汇演
很好，旅途非常愉快！
通过去哪儿网站购票比较好，价格便宜，方便，建议至少提前1天通过网站购票，要不然网站上的票就会卖光，只能到入口购买，价格较高，而且不一定买得到。        价格方面：通过网站上购票，至少每张可以省几十至一百元。        网站购票后，在横琴湾酒店靠近大厅的地方有出票机，提前可以取票，很方便。
遇到彩虹台风，不然真的太震撼了。好玩。推荐
遇到彩虹台风，不然真的太震撼了。好玩。推荐
很值得一去啊！把所有的过山车都坐完了，那个刺激啊而且里头的服务配套也是很不错的。
不错，非常适合带小朋友来玩，动物很多，表演很精彩
节日人多，下次在周中来玩遍每个场馆。
非常不错的选择，珠海**，下次还会带小孩去玩
门票相当超值，希望以后多点类似活动。
环境非常美，服务也好，景色也美。**集团旗下的园区各方面都是一流，值得一去。我家儿子已经上初中了，本人觉得更适合带年龄小一点的孩子去玩。
本次199元双人游玩很划算，爸妈都玩的很开心
值得一去，海豚表演有特色，去过很多海洋公园，这家比较大和全。
还不错，取票方便快捷，玩得也很开心！
空中飞人，烟花汇演，超值…
值得一去，海豚表演有特色，去过很多海洋公园，这家比较大和全。
半天玩不完，还有很多项目没有体验，划算！好玩！下次再来
半天玩不完，还有很多项目没有体验，划算！好玩！下次再来
过年去游玩，好多丰富节目，多姿多彩，和小朋友一起去玩，很开心
值得一去的地方，赞一下。
从九州港乘坐大巴过来，1小时吧，25元。下车走几分钟到酒店。从去哪网预订的这个套票其实和酒店里的价格基本一样都是1500+，其实完全不用套票，单买更划算，这个套票不含早餐的，套票大马戏的位置不好，有点偏远。我儿子竟然不爱看大马戏，中途就要退场，浪费了。我觉得马戏还可以的，值得一看。带孩子来玩可以多住几天
赞赞赞，去了不会后悔的地方，缺点就是里面饮食贵的离谱，停车50块，太贵，其他都很赞
挺好的，超方便。价格再便宜一点就更好了。
很开心，很好玩，很奇妙，烟花喷泉棒极了，各种鱼类
小朋友这个价太贵了，只是有两个机动游戏适合小朋友玩，最好的就是5D剧场，大赞
里面的东西太贵了，一支矿泉水都要十块，快餐最便宜68块，太坑了！
小孩子玩的很开心，就是不能带食物进去有点不可思议，且里面的食物贵得实在是离谱！！ 有点强迫游客购买的意思，有关当局应该管管，如果不让带食物进去，至少里面食物的价格要合适一些。吃个快餐盒饭没有70块是吃不到的。
总体还好，年后去人不多，玩的值，小朋友看表演也看一天了，机动游戏不太适合10岁以下。吃的确有点贵，进去能带一瓶水，小吃自己藏好
真的挺好玩，挺实惠的！！里面好多景点都很好！！特别是白鲸剧场，让我和闺密都看得好开心，好放松！！点赞?
去的时候天气一般…断断续续下雨好多回…看了很多我只在电视看过的动物…玩了没玩过的过山车…很不错 …第一次去，也是听说网购票便宜，也挺方便…
人太多了，小长假就是这样，人山人海的，但是里面确实挺大的，就是排队好烦人，以后还是不要节假日出来了。
海洋王国真的很棒哦 大人小孩都玩的开心哦 服务也很好 公园也很干净 就是餐饮消费高
一天的时间玩下来还是比较紧凑，进园首先拿个地图和表演时间表，因为表演多在下午，所以上午就玩了下几个娱乐项目，北极熊和企鹅都很萌，海底互动车会经过海底隧道，蛙人很帅，然后根据自己的兴趣和时间安排看节目，基本能看完，总之值得推荐。tips，1公交直达坐车方便 2买了自助餐套票的需要在28号出口登记出园吃饭，否则无法再次进入3可以自备雨衣，有两个项目可以穿雨衣，当然也有人不穿4不能带食物，可以自带水，里面水很贵5表演比喂投值得看，如果看了表演可以不看喂投6北极熊，企鹅没有表演，所以一定要去北极熊和企鹅馆看哦
订票方便，便宜一些，取票速度快，玩的也很开心，值这个价钱。
很开心咯!五一期间去的，非常热闹，氛围好。留下美好记忆，你值得拥有。
51去的，好彩在這訂的票，在機取的票不然排隊拿票都要花上半小時，很方便，海洋王國第二次來了，最值得一看的是5d，還有煙花晚會！
第二次去了超级棒还会去第三次下雨也不影响
取票方便，服务好！很满意！
园区里面消费水平很高，建议可以出去找些海鲜吃再，二次进入园区看晚上的表演
园区里面消费水平很高，建议可以出去找些海鲜吃再，二次进入园区看晚上的表演
比正价便宜一些，大门口在取票机上凭手机码取票，很方便，推荐！
很适合孩子去游玩，三个动物表演剧场必看，晚上的烟花喷泉表演更是一道不可错过的大菜。不过夏天游玩有点热，里边饮食消费有点贵。
我们买的是一次性入园的票，晚上把票取好，第二天一早十点就入园了，人不多，整个园区规划非常好，每个时段都有节目演出，时间安排得满满的，机动游戏也都玩了，下午四点出园，圆满结束一天**海洋之旅。
很好！订的是周日票，四张共优惠了112元，抵玩！下次还会订！
挺不错的，孩子玩得很开心！有机会还要去，这次没有看到表演，因为就一天时间，比较赶
一口气把珠海和广州的**都玩了，各有特色，广州的景区很大，主要是野生动物，我和老公当天走路步数在两万步以上。但因为所在的城市也有**景区，所以女儿看一会就没有新鲜感了。相对来说，还是海洋王国的吸引力更大。里面的5d电影是一定要看的，对于大人来说都是第一次体验。最好就住在**里的三个酒店里，因为离市中心实在太远。最好在酒店买好免排队手环，可以半价，优先看剧场、玩游乐设施，免去很多排队时间。每天15:00有海洋巡游，19:15星光舞会，20:00的烟花汇演最精彩，总之不虚此行
不错，，很多新花样，么年都有变化，，
个人觉得比香港迪斯尼乐园和海洋公园好玩多了！！小朋友们也要得很开心！其实主要是她们要得高兴?！！！烟花很好看，强烈推荐！！！！
很不错。很多东西看。
不错，，很多新花样，么年都有变化，，
定了一个三人套餐一个两人套餐，总体感觉珠海**的性价比不高，首先酒店内部的住宿环境不如五星级酒店的环境和设施但价格却和五星酒店差不多，海洋王国里面有非常精彩的表演自不用说，个人感觉晚上的烟花表演非常精彩值得一看灯光烟花火焰特技组成的一场完美表演，我们定的套餐里包括了企鹅酒店的自助晚餐，能边看着企鹅吃晚歺的确不错，之前也是看了网评大力推荐这个自助餐才定的，不过可能期望太高失望越大吧，个人感觉这里的自助餐真的很一般，没有三文鱼也没有鹅肝，螃蟹每人限一只.....总体来说各方面性价比都不高
取票方便，有秩序，虽然春节人很多，但有工作人员的分流，没有浪费时间，景区里风景优美，动物非常值得观赏！
游客不算多，动物挺生猛，表演挺精彩
**景区是亲子旅游非常好的选择，去哪儿订票取票很方便。
取票很方便，九点五十分到场已经超级多人了，玩各种游戏都要排长队，不过幸好机动游戏没几个，一天都玩完了。5D电影挺好看的，很刺激，看了两次，晚上的烟花汇演也很赞，比香港迪士尼的好看多了。如果票价能再优惠一点就更好了。小孩玩得很开心的一天。
人工取票很快，居然说自助取票机下班了。。下班了。。。下班了。。。其实真不好玩，动物很少，排队很长，一个池子放几只动物，给你两三个玻璃窗看，全是在走路，无数的S弯道，看一眼动物又要走好远，真不好玩！园区服务态度很好，雨衣十五一件，有三四个地点需要用到。
儿童票和窗口同价，周五二大小百
还是可以的，就是里面吃的东西太贵了，海洋王国还是不错的
开了两个多小时车程，就为了有点万圣节气氛的，有点好玩，又有点无聊
第二次来了，还是很好玩…
小孩玩得很开心，很不错。
小孩玩得很开心，就是太晒了，树小，没树荫
开心的，棒棒的，非常喜欢
海洋王国很好玩，水族馆很漂亮，而且取票很方便，5D电影超级好看
大年初五去的，人有点多，但具园区的工作人员讲不算多，去各个剧场等待的时间很少。去哪儿买票很方便，付款后直接电子码就发过来了，在园区门口取票非常方便。
这次小旅游玩得尽兴。到海洋王国大白鲸表演、晚上烟花两者不容错过。
动物好少，人好多……排半小时队进去没看到什么东西，因为可以看动物的玻璃窗太小了也太少了，人又多根本无法愉快的游看，停车费又贵，我还是周一去的，估计节日去的更恐怖感觉跟香港的海洋公园没法比！
**景区太棒了！网上订票实在方便，不用排队
很适合带小朋友去玩，海底世界挺梦幻的，在国内来说设施各方面都算比较齐全大型。但珠海本身真的没什么好玩的地方。
5D效果很赞，企鹅馆真冷，一定要有外套，不然一冷一热容易感冒。服务员态度都挺好的，就是海狮不是很高兴，一直嗷嗷叫，工作人员说是饿的！饿了你们也不喂，就等着游客喂？表这样好吗，你们惯坏他们了
美轮美奂的海底世界、幽默的海狮/白鲸表演，苏格兰风笛、水上飞人、花车巡游，还有最后超炫的烟花秀，都给人留下美好印象非常值得来！(就是节假日人太多，如果平日有时间来是最好不过)
很方便去到就可以取票，还不用排队！里面的每个馆都值得一看！特别是最后的压轴美极了！可以带点吃的不要太猖狂就好了，水可以带多点，里面东西真心贵！！土豪就随意啦，哈哈
孩子们玩得很开心，只是节日人太多。
购买很方便 当时就有短信通知购买成功 游玩前一天又有提醒短信 服务超赞 取票也方便 买的二日票 该玩的都玩了 有的项目还玩了2次 白鲸表演很精彩 真是值得一玩啊 晚上烟火表演也很棒！孩子都不肯回家了！
超级好玩，绝对值得票价，激流勇进海盗船都很好玩，鹦鹉过山车就看个人，企鹅很可爱，各个剧场都不错，记得做好攻略再去
便捷，很好，以后购买门票就上去哪网
很好玩的上午把整个园区玩了一遍，下午去看了海狮和白鲸表演要去的小伙伴们要注意一点，就是雨衣用完先不要丢，有好几个游乐设施需要用雨衣呢
除夕前一天去的，刚好是周六，周末的票价比较贵，要380元，在这买情侣票划算，不过一定要男女搭配。一家三口去的，另外再买了一张成人票。取票挺方便的，在比较显眼的地方。服务也好，登记好电话号码，凭电话号码取票，方便，值得推荐！
第二次去珠海海洋王国了，网络订票确实方便，不用排队买票，直接扫二维码就可以，服务做得不错，对得起价格，年初四人太多，很多项目没有玩全，总体还是不错的。
取票很方便，进公园也快，海洋王国很值得来，一定要在门口拿时间表和地图，安排好路线，个人觉得5D电影很棒。
交通不便，就只有过山车好玩，再多点游乐设施就好了，玩个游戏排了半个小时的的队，就玩了几分钟不够过瘾，
玩的非常开心，就是吃的太贵了，是个值的去的地方。
第二次来**了，依然玩的很开心。虽然天气不好但是玩的很美，所有能玩的项目都玩了，不是节假日和寒暑假人没那么多。
真心话，很震撼！游玩很开心！遗憾是珠海一连多日下雨，湿冷。景点却没有买雨鞋的，让我吃惊。行程都已定好，没办法刚进去大人和孩子的鞋子都已湿透，半裤腿都淋湿了，我们自带的雨衣，我恨不得扛着自己的脚走，而且温度极低，晚上都发烧了，建议前往的游客一定自带雨衣、高帮雨鞋，尤其是北方人去了极度不适应
大开眼界 动物的表演特别精彩 就是节目少了一点
很坑*的一次购票，奉劝各位千万不要贪便宜了十几块而买这种票。第一买票后，没人跟你联系如何取票入园，你多次联系导游和代理商，他们不接电话；第二这种票是跟团入园的，要你自己跑到离景区一公里多远的公交站等车；第三，入园时间很晚很久，因为是团体票，导游要等人齐才去取票，取票后又要等很久才入园。我从9:40等他们，一直到10:45才入园。比我家人自己入园的，整整晚了一个小时。而且等待的时间，得自己不停联系导游……
春节期间去的，怕人多早早就过去了。去到果不其然已经有很多人都到了，但是有好几个取票口，网络订票的取票还是很方便很快捷地。里面有八个主题的乐园，在入口处有全园地图和剧场表演时间表可以拿。地图很清楚标识很容易懂，整天下来地图还是很有用的，上面还有推荐的游玩路线。总体感觉玩的不错！
带着家人小朋友去玩非常好
取票很方便，很多工作人员在引导。里面的项目适合一家老小一起游玩，父母和孩子都特别高兴，就是一天下来玩得太累了。
非常非常好，取票非常方便，也便宜，非常靠谱，入园过程中没出现什么意外，非常顺利，刚开始的时候没发取票码，打电话给客服，客服马上协商解决了，而且客服跟进也很到位，非常顺心的一次购买，以后购买景点票还要再来。
玩了一天，最后的烟花挺不错！
必須要帶一個小孩去，不然不划算呀，切記切記，具體攻略，可私信我……
取钱便捷，网上订票据说超过9万张，10点过去取票入园半个小时搞定。满意的地方是一票制，园内参观各馆和演出不需再掏钱，不满意地方是物价高普通矿泉水8元。特别推荐鲸鲨馆和5D电影。
玩过山车很刺激。大家很开心。就是园区食物贵的要死还超难吃。也不允许人带食物进去。儿童票超1cm要补票一百多。太坑爹！香港的海洋公园都是以年龄来算儿童票的。想想有些人一辈子都不会超过一米五，是否一辈子买儿童票呢？
海洋动物挺好看的，孩子小特喜欢看鱼?。嘻嘻！取票机才三个太少了，造成排队！是有微信可以扫一扫快捷取票，可是我手机扫了识别不了我的票号，应该是新开发还没健全！还有一点不让带吃的！园区东西太贵了，?要20元一个吗？这明显是宰客，孩子玩的玩具更贵一个吹泡泡玩具要100，我本人觉得是可以贵但是要不要这么离谱！别的没什么，吃一碗面45！红烧肉套餐65！呵呵！吃正餐觉得还是可以接受的！
对于第一次去**的我，取票方便，价格上也优惠一点，朋友都说好！第一次做攻略去哪儿网给了我成功感。**景区，赞赞?的幸福而自由的感觉，和朋友出去旅游，对这次旅行感到非常满意，还想再去一次，烟花汇演很美！
珠海海洋王国哦，真的是非常的值得到来！第一天，早上从广州出发，到已经是一点多了！原本打算当天就去的，结果下了轻轨打上车，司机送我们去已经预定好的珠海银座酒店时，告知我们现在去的话，估计很多表演看不到了，所以我们临时更改了计划，第二天一大早去的，玩了一整天！虽然周六人有点多，但是觉得非常的好！
真的太优惠了，绝对好的，下次还继续在这
玩的很好，感动的是这里的服务人员！都很热情，非常好，还有每个卫生间都很干净，有手纸，烘干器等，卫生也很好，不足是吃的太贵，没有开水器
超好 人不多 大家都好好玩
很棒很好！非常快哦！！
一家人都很开心，开心，开心
一家人玩真开心，开心，开心
乐园范围不算很大，靠近山边，机动游戏很少，海洋生物种类、数量也较少。树木相对稀疏，防晒方面有待改善。
真的超级好玩的！里面吃饭很贵，里面的水的价格都是是可以接受的范围内啊??里面的工作人员真的每一个都超级有耐心的好棒！！
入园有电子取票机，非常方便。建议非周末、节假日的时候去，人会少很多。但是门票略贵了。
元旦去的，担心人很多，最后只是人工那里排队，自助取票机几乎没人，去到取票立刻就可以进去来。里面玩的东西很多。为了看表演，要提前排队进场，不然满了就进不了。要自己控制好时间，大部分的时间都是在园区里来回走。最好玩的鹦鹉过山车没能玩到，有些遗憾。带着小孩，身高不够，很多游戏也玩不了。只能看看动物了。里面的饮食真心贵。每个餐厅能吃的东西不一样，但垄断的感觉，真心不好。里面玩一天吃几顿下来一个人都要花几百了。加上门票，这个景区真的是个耗钱的景区。如果不敢时间，想好好玩的话还是建议住下了玩两天吧。
平常天去人很少，园区其实不算太大，相比****景区，海洋王国里动物较少，过山车比较刺激，也有适合小朋友玩的机动游戏，晚上的烟花激光表演也不错。
就是去的时候天气不好，园区的白鲸剧场震撼，还有企鹅和北极熊，适合孩子去，不能接受的就是园区不准带*食。
心情非常美丽啊，天气好，景色好，观看完各种可爱萌宠，还有各种极速项目，下午的时候还有游行，婀娜的美眉，幽默的长脚先生，美不胜收，应接不暇啊，早上就去了，爽爽的玩了一天，那个小企鹅?真是可爱
十分好玩，而且最后的烟花我觉得视觉效果非常震撼，非常值得一等
玩得很开心!不足有两点一是取票还是有点乱，现场打电话好不容易找到人，他对着一本记录订票信息的本子前后乱翻，硬是没有我的下单记录。最后好不容易找到我的名字才给票。整个过程耽误了至少五分钟。二是晚上看完烟花表演回来时，k10公交竟然等了50分钟才来车，尤其可恶的是司机同时开前后门，导致我们这些站在前面的反而没得座位，而且该司机也没让从后门上的乘客交钱。一路上更是凶险开快车。一车乘客对此极为不满，可谓受尽折磨。美中不足，特此记录。
给孩子买了两日票，取票方便，可多次进出，很好的选择。暑假了，都开始贵了，有票就赶紧买吧，***还是可以的。
挺好玩..真不错.建议去游玩阿。
千万别买这家，价格不算便宜还特别坑爹，通知9点45集合，实际迟到了一个小时！打电话催问说是堵车，多大点地方能堵一个小时？这段时间里陆续过了很多旅游大巴接人，人家怎么不堵就你堵？事后也没有任何表示，负分！希望大家引以为鉴。自己买电子票就好，指定等待的地点其实离**非常近了可以直接看到入园牌，没有这个必要跟车，更没必要花钱选择这么差的服务。
周一去的，人还是很多。晚上的焰火表演很震撼，值得一看。
不错。很好玩，取票方便，挺值的
挺好玩的 万圣节！！！！！！！
第一次来珠海玩，上网搜了很多景点，看了海洋王国好多评价都挺好的，于是决定去海洋王国，在去哪儿订的票，去取票也挺方便，价格每张还便宜了三十多，进去里面真的挺漂亮，感觉一直没有闲下来，都有活动，娱乐设施也挺多，就是里面吃的东西贵啊，其他都挺好的，推荐去玩
孩子玩得很开心，在去哪儿网购票很方便，不错。
第一次去珠海**，感觉还可以
超赞超赞！不得不说**的旅游做的非常精致到位！海洋王国一天在欣赏奇妙呆萌的海洋生物与玩惊现刺激的游乐设施完美结合，最后再用一场惊艳的烟火空中飞人表演完美收官！超值！
真的很不错?，晚上的烟花很漂亮！
领取门票很方便，不用排队，只要出示券号就可以直接领取，而且比直接去景点门口购票价格便宜。
我们挑的是放假后的一天去的，也很热闹但是不拥挤。就是天气太热了，有点晒。建议还是没什么太阳的时候去好点。景区很漂亮，海洋生物也很可爱。。。
玩的超级开心呢，门票虽然300+，但依然觉得很值。里面工作人员态度也很棒。通票，进去以后展馆和娱乐项目的票价也都是包括在门票里面的。以后有机会还要再去玩，带着爸妈一起。5D电影超级赞不过那边坐车回珠海有些不方便，等车等了很久。
取票很方便，建议购买两日票玩的轻松开心
海洋动物漂亮，不过人很多，烟火好漂亮，5D电影很值得看，非常刺激。
很愉快的一次旅行，体验了去哪儿网的服务很好，处理速度也很快，继续支持，门票预订方便快捷又划算。
取票挺方便的，说实在的里面一点都不好玩，地方也小，不值这门票价格。可能我们去过很多地方的海洋公园，所以觉得一点都不好。
海洋王国内环境优美，各个海洋馆内节目精彩，动物种类繁多，值得一看。海洋王国位置四处环山，空气质量好。并且去的那天，天气很好，不算热，也不冷，最重要的是去的人也不多。去玩各种游玩设施，不用花太多时间去排队。是一个非常适合亲子、情侣、家人周末度假的好地方。
很好！带孩子一起去的，孩子很开心，下次还会再去。
太贵了，节日去玩基本都是在排队，又热，如果人不多价格还算可以，出停车场出了一个小时，还收50块
团购划算很多，超好玩，服务也可以，特别是晚上的烟花汇演，棒棒哒?
除了超级热里面的展馆和游戏还是很不错的，据说要多玩几次鹦鹉过山车才能值回票价，但是三分钟真的好恐怖，默默站在下面看了好久??
服务超级棒!每一个细节都很用心!非常好玩! 我和小伙伴玩得都很尽兴。
很好玩，烟花超好看，感觉很值得。机动游戏也很刺激
端午假期去的，项目很多，很热闹，建议玩一整天。取票很方便，安检入场也很快，友情提醒：不能带食物进场。节假日游客很多，很多项目都因为排长队没玩。晚上有事要赶回深圳，结果最精彩的烟花灯光表演也没看成，很遗憾。不过试着留个悬念，留着下次再去。很惊喜的是，下午工作人员开始进行回访调查，用来改善以后的服务，这个很好，点赞！值得一去，期待下次再去！
真心不错，就是人太多。鱼还是小了点啊。
很好玩，同事们恩高兴，下次还来！！！
假期一家大细去玩，很开心，唯一不足天气太热！取票方便快捷
在去那儿网买门票既方便又便宜，大赞取票很便捷，一下子就搞定，看那些现场买票的都要排很旧的队，对比过好几家网站，只有这儿返现后算最便宜的了。
值得带孩子们去的地方，能科普能玩乐，房子好漂亮，海洋生物好多好漂亮！
孩子玩的很嗨，直到看完烟花表演才恋恋不舍的离开。
还可以，就是时间不够玩，很多项目都没有时间玩了，下次有机会一定再去
取票方便，里面的内容很丰富，过山车也很刺激。烟花好精彩。值得一去。就是里面吃饭贵得来又不好吃。一天下来虽然很累，但是很开心。
好玩，好玩，真好玩！
好玩，好玩，真好玩！
取票很方便 不用现场排队买 清明也没太多人 还是值得去的 海洋馆很大 各种设备也很人性化
差不多11点入馆，玩到晚上八点多点，可以扫码生成电子票，人有点多但还是很快，不给带食物进，馆内体验很好，服务不错，值得一去
还可以，能电子出票，挺方便的
好好玩，节目表演丰富充实，交通方便，适合一家人游玩！过山车好玩刺激！晚上更有烟花表演！
很好玩，坐专线也很方便！
不知道现场买票多少钱，不过这里买了票到了现场是不用排队取票，直接扫二维码就可以出票进场，总的来说海洋王国值得一去，晚上烟花很精彩
很方便。。。。微信扫一扫电子门票好用
环境非常好，食物一般，但是可以看到企鹅，非常不错
很好，方便快捷，价格合适
它也是目前中国拥有最多魔鬼鱼的水族馆；鲸鲨展馆内更安装了世界上最大的亚克力玻璃，长39.6米，高8.3米，厚0.65米，通过世界最先进的技术无缝连接，视界壮阔，带来无敌海底奇观！土豪，任性！随便拍拍都能是大片！
还可以，就是票价小贵。里面的饮食都相当贵，自带干粮。
这是一个值得家长朋友带自己的孩子去游玩的地方。
好玩吖！万圣节还有免费的化妆服务，简直嗨爆！
好玩！就是夜晚的机动游戏8点半就基本不开了！
菜品超多，餐厅超级大，送龙虾
环境挺美、玩的好开心。表示也很清晰
游园不算大我们去的也不是高峰期所以人不多，自助取票很快就可以了。5d影院和最后的烟火表演好评。好！评啊亲！
晚上的机动游戏基本没怎么开了，而且去到才发现还要女士特惠，感觉亏了！不过鬼屋还是不错的！
虽然我输错号码，但是商家积极帮我处理好，非常感谢他们。
白鲸剧场真的让人回味无穷，鲸鲨馆里真的很美，鹦鹉过山车够刺激。就是人太多，排队1小时，其实就玩哪么几分钟，烟花很美，但不到半小时的感觉，如果没有那么多的排队我相信一天一定可以把所有项目玩个够，总的说还是很值！
不错 就是排队人太多应该玩两天 一天太匆忙 没有玩够
很大，人不是很多，设施齐全，服务到位
内容丰富，孩子老人都喜欢，值得一玩
环境很漂亮玩的也开心、，就是时间太仓促还未玩尽兴、有时间一定还会来玩。
超级棒 好玩 开心了一天
很不错的体验，去了很多次了
白鲸表演一定要看，鲸鲨馆的鱼缸简直了，超值
小朋友玩了一天都不想回去了。
想要带小孩去玩的妈妈们看过来，**景区是不错的选择，其设施完善，服务到位，动物可爱*^o^*，就是吃的贵了点。烟花表演精彩绝伦，不可错过哦(o)哦！
挺方便的，直接打电话问导游拿票就好了，不用排队取票了，剩了好多时间，相对于便宜十几块钱，里面看动物也很多海底世界挺漂亮的，值得一去哦，方便快捷
景点很棒，价格很优，取票真的不方便，又没有清晰的指引
可以玩一天，很棒的乐园，还被幸运选中和白鲸互动，非常开心
在自助取票机上输入8位验证码+手机号后4位就可以出票，很方便
很值得一去 餐饮还不错
在自助取票机上输入8位验证码+手机号后4位就可以出票，很方便
不错，漂亮，表演多，好看，值得一去。
网上订票真的很方便 而且还便宜点
取票很方便，直接用手机扫描二维码就可以，而且比园区购票便宜很多。园内设施很好，表演很好看，只是小朋友机动游戏少了点，吃东西贵了点，其他都很多，大人小朋友都玩得很开心，值得一去。
很好，非常好，好充实，就是不够便宜
非常开心的一次游玩，有童话世界的感觉，过山车也不错，总体来说还是值那三百多的门票费的！
很好玩的地方，里面有各种奇特的海洋生物，很喜欢
很愉快的一次旅行！进入检票大门口就有一个超大的LED屏在上面，还会有卡通人物跟你合影，旁边会有专门的一个服务人员帮大家拍照留念！赞?里面的海洋馆也非常不错，很大！宛如你身处大海般，海洋动物一一都会在你身旁游过。休闲游玩也有，机动游戏也有！挺适合一家人老小出游的地方。
很值得去。就在景点门口取票，很方便。虽然很大雾，但是大家玩得很开心。
很好玩，现场很有气氛，价格又便宜，可惜晚上没有机动游戏可以玩
海洋公园应该说在国内真的是首屈一指的了，没的话说。表演非常精彩。我订票订错了日期，客服非常认真的帮我解决了，出票后到客服中心做了改签，每张票出30元改签费。游乐设施也非常适合七岁的孩子。
不虚此行啊！好兴奋开心，玩得很爽，海洋动物好乖萌，特别是白鲸，一定要看表演，5D电影也相当不错，水上表演很精彩，园内设施齐全，服务好，就是吃的价格比较贵，又不能自带干粮，总之开心，下次有机会还会来
好多人，入园不能带吃的进去。还是多准备几瓶水，很多游玩的项目都要排队，
超好玩！！！！整个旅途都非常开心，很有气氛
玩的不错，除了最近回南天到处湿漉漉的，感觉比广州**好玩些，很适合带小朋友来玩啊。
黑客；if哪里呢；碧痕JJ
取票很方便 在景点门口的互联网取票机 价格比较优惠 就是当天天气冷下雨玩的不是很尽兴
票本身无问题，但但代理商服务差，短信通知晚10点之前发送取票码却迟迟未发（也不是作为垃圾短信拦截），次日出发着急打了n次客服电话到了9点45才接通，而且态度真的非常冷淡，很不爽
买票方便，取票方便，最主要的是，两日多次往返更方便。比较了多个供应商，这家可以多次往返还便宜，适合我们住企鹅酒店的游客，非常方便，可以随时回酒店休息。赞！
过节人太多了。剧场只看了海豚?的，其他排队都来不及说是要提前45分钟才能进，以后都不建议过节去玩。
**景区的烟花表演极具特色，非常值得一看
还不错，整体说很划算！。出发前收到短信：【收到短信请回复】您好，我是明天和您前往【珠海**】的导游小黃，现通知您和您的朋友，明天7点50分前到达广州海珠广场地铁站B2出口，找【A92】签到，，谢谢！温馨提示：珠海**是不允许带任何零食进去，查出来会没收，只能每人带一瓶水。请您通知您的家人朋友，谢谢合作，收到请回复。第二天去，路上堵车10点半到珠海**，刚好开园半小时。晚上看完烟花8点半导演会确认人数后开车回来。但是坐大巴又堵车了，回到广州已11点半。
今天去**景区的人超多，绝大部分都是带孩子一起去的。里面不大，观赏性项目和体验性刺激项目结合的很好，介于本人胆子比较小，唯一体验的刺激项目“超级激流”都吓的手脚发麻。新增的“5D影院”不错。晚上的烟花秀也与众不同，绚丽多彩。总的来说，带孩子过来玩玩还是不错的选择。
出票很快，取票方便，呵呵
很好玩  过山车吓死人 不过我没坐 女朋友自己一个人去坐  …下次一定要陪在她身边…哪怕自己害怕
适合一家老小一起游玩，取票不用排队又方便，园里的音乐烟花特别震撼特别好看，不过要等到晚上八点才开始，千万不要错过哦
灰常值得的一次路程，推荐，而且方便拿票
来了好多次了，还不错，
实惠，取票方便，下次还是网购，真是愉快的旅行。
一直听说**景区是亚洲第一大的海洋公园，但作为一个珠海人却这么久都没去过，这次有朋友过来这边，一咬牙三百多就进去了，但真的没让我失望，这里无论是环境设施，服务态度，表演节目都让我非常满意，特别是晚上的烟花盛宴，非常不错，对比迪斯尼的白雪公主城堡也不遑多让了！
海洋王国还可以，就是景点其实相对少了点。
还不错，优惠了不少，就是商家没给我发取票码，到现场取票时候紧急联系后才发的，总算是圆满处理。
比现场买票便宜，而且取票方便，有工作人员指引很快就找到。里边算很多东西看了，有地图有些地方很容易找，但是还是会有几个比较难找的，可能我们天黑才去那个馆吧，找了一些时间才看到。5D影院很好，其他海洋动物表演也很精彩，过山车很好玩，要是夏天就可以把冰山过山车也玩了。值得一去的地方。
订票取票都很方便，就是太热太累了，以后不要选在暑假出游。
很值得去玩，周四去人也不少，脚真的走好痛，过山车太刺激了？
很棒，下午场很划算，因带着小孩不方便看跨年。
取票超级方便，在酒店里都有自助取票机不用非到景点门口取。海洋王国也非常好玩，特别是5D电影值得一看。
网上订票方便快捷，乐园游玩景点多，节目精彩。
非常好玩，小朋友们都非常喜欢
整个家族20几号人一起去**，5D电影很刺激很爽。晚上的烟花就很一般了，看完烟花从横琴回市区赛车差不多两个小时才回到。
非常满意的一次旅游、下次去还会来去哪儿购票
周六去人有点多，取票都要排队，玩个碰碰车排了半个钟，拍最久的要一个小时。
嘻嘻！不错啊。这里便宜多了！排队取票又快。如果去了在买票就麻烦多了。人又多。
首先一定要说，这里不让自带吃的，门口要开包检查，要去玩的就带着喝的就行了，可以理解可能是怕乱扔垃圾，边上有储存柜可以存自带的吃的，20块钱，但是不找零，而且他们这的规定是不能给游客换零钱，这点真的很讨厌！里面的话环境还不错，比较干净，内容也挺丰富的，海豹海豚等表演，很可爱水上飞人和晚上的烟花表演很精彩，还有各种生物真的很丰富，确实挺值得去的一个地方
很好玩，里面的环境也很好，比较适合小孩子。和广州的**还是有一定差距。
很好玩、朋友很喜欢，玩得很开心！
嘻嘻！不错啊。这里便宜多了！排队取票又快。如果去了在买票就麻烦多了。人又多。
取票挺方便的，平日去玩人也不多挺好，小孩超过一米就要半票比较坑*，应该提高到一米二，因为现在小孩身高普遍较高了。
终于来到梦想中的地方，取票方便又便宜
在想去玩的时候刚好遇到大优惠，380两人票真的很优惠！服务特好，由于商家只说出游前一天才发入园凭证短信，但我比较心急，打了电话也网上留言，客服马上跟进回复，最后商家在出游前一天晚上11点左右才统一发的短信。游玩当天，客服还特地打电话询问是否已经取票入园。十个赞！！
玩的很开心，取票也还方便啦！就是门票太贵了！
很方便，不用排队，便宜很多
我们买的一天的票，专门找了星期一来玩，停好车十一点差一刻，还没取票我已开始兴奋了，工作人员问你是不是取票，把验证码和手机尾号高速她帮我写了个条子让我去窗口取，很热情很快捷，一进场，哇，一个很大的天幕，不停的变换景致，还有就是真的是很少的游客啊，路上基本看到都是三三两两的，只有从每个剧场出来才知道原来还是有其他游客的，王国看起来好像很大，其实一下就摸清哪是哪了，每个场馆走路基本都10几分钟，剧场还没开始，先壮胆玩了号称最大的鹦鹉过山车，完全不用排队不说，完全没人好么，基本没坐满一趟车，垂直下坠的感觉我以为我快死了！每当你以为快到了的时候又来一个垂直的冲刺，真的是太刺激了，我是女生，说实话还是挺恐怖的，下来没有不适感！按剧场演出时间依次看了所有的表演和喂食，基本已经到下四点多了，一个都没落下，后面就是接下来的其他两个过山车了，一个冰山过山车，一个海象山，基于前面的鹦鹉的惊魂未定，我死也没坐冰山，因为我看过百度视频，知道这个线路很长很快最后也有一个媲美鹦鹉的高度坠落，我怕了，PS其实三个视屏我都看了，坐了鹦鹉是因为它号称全世界最大的，再加刚入园，还比较有胆，从下往上看也没觉得多高，懵懵懂懂就上了，最重要这么贵的票都买了不玩有点亏啊?，下坠的那一刻就后悔死了，冰山因为游客少，发现那天的游客胆都比较小样的，我想先围个观感受哈居然都没人坐啊，跑的都是空车，最后老公傻乎乎的一个人一辆皮艇，像包场似的，顿时觉得王国老板真是财大气粗啊，只要有人即便一个人它也开，很多游乐园就是没人玩的项目它不开放，老公说这个爬坡没有鹦鹉那么慢都是快上快下，速度很快，山洞里面还有个熊山，漂流途中可以看到熊它就离你很近，不是有玻璃隔着的哦！晚上8点烟花是重头戏，国际得奖项目，太震撼了！很美很美！
帮爸爸买的，比其他网站便宜
一份订单2位儿童票 因为其中一位儿童身高超了，只能退票重新购买。不明白为什么一定要二位一起退掉损失两张手续费，更何况仍然是在这里买的情况下。其实网上订票与窗口直接买差不了多少钱，但至少自己有主动权，此次算是一教训。
家人玩的很開心，取票也好方便，直接去到就可以拿，不用排隊，絕對好評
不错不错不错不错????
非常好  同事们玩的很开心
取票很方便也很快  整个园区真的超级大 动物都好可爱 还有剧场表演 都好想下去摸一摸海豚 5d电影也不错 效果挺真实
里面看的玩的都很齐全，小孩玩到晚上都不想走了
玩的项目很多，小朋友超级喜欢，很棒值得一去！！！去哪取钱很方便，特别好
环境好，服务好，食物品种也多，还有企鹅
挺好玩的。虽然人很多，但因为园区很大，不觉得难受。游乐设施不错，服务员的态度也很好。就是东西太贵，也很难吃。建议自带点食物。
很好玩，女朋友都开心死了，五星推荐横琴湾酒店的自助餐，真是高大上便宜
错峰出游人很少，园区设施和表演还是相当不错的！
很值得去玩，全部看完很累！
很好玩。烟花表演很漂亮。动物演出很精彩。玩到很晚才出来。一天时间足够
很好玩，很刺激，下次还会再来。
国庆带孩子去游玩的，就是人有点多，总体来说挺好玩的。
好！唯一的缺点就是天气比较热！
一天玩完有点累，总得来说不错
不用多说，下次还要去！
小孩玩的很开心，第一次来这样的地方。
取票很方便，就是星期甜去人太多，晚上烟花直得一看，就是烟花时正好下雨了，看了一半就走了，总体来说很好，下次选人少的时候再去玩盘
真的是非常值得的旅行，孩子们高兴极了，看到了最喜欢的蓝鲸，特别是观赏屏幕，很让人震撼呐！还有晚上的喷泉表演，也是赏心悦目啊！只是一天的时间玩不下来，行程赶，太累了，要连着玩两天才行，主要有很多娱乐项目没有玩，都要排很长的队！
**值得带小朋友来玩，酒店推荐横琴湾酒店，住宿环境不错，服务不错，近海，最重要的是里面的食物味道好，港式茶餐厅小点很好吃，看马戏表演就在楼下大厅取票，位置在中间
母亲节活动好好哦，原本打算按照原价都会去，意外看到感觉赚到了哈哈哈
国庆实在太多人了，游戏一般要排队一个多两个小时，最可恶的还要被加钱购买了优先权的人插队，太不公平了。里面的饭大多是60元一份。
非常好玩 价格实惠 快捷方便
珠海**还是挺不错的，毕竟广东能玩的景点已经没几个了有木有()！不过去这些地方就是要和好玩的人一起去玩才有意思()！另外没看到烟花真的好遗憾咯！八点才开始，怎样在那里熬一天啊-_-希望能改进一下吧
和家人一起过去的，玩的很开心，都没玩完，不尽兴啊！好想去摸摸海豚海狮白鲸啊，太可爱了！北极熊太懒了，4只都趴那睡觉，四周围满人都只给你个大白屁股看！还想去！满意满意太满意了！爸妈都说很趟来的很值值得。
取票操作非常简单、方便快捷！套票更合算！只是大马戏比不上广州**的精彩，小有遗憾！
玩的人特别多  排队至少一个小时     才玩了几个项目  还下特大雨    没劲……
还好吧，就是户外太热，如果是室内就好了
服务很好，环境很好，缺点就是人太多了
很好玩，但是国庆假期人很多，排队要等很久，有机会要再来
好玩。大，丰富。节假日人太多。
很好玩，很开心虽然下着雨，每场表演都跟精彩，特别喜欢白鲸，超萌超可爱，还有企鹅，第一次见到真实的企鹅好激动啊！晚上的烟火晚会更是令人难忘，很盛大！
预定非常简单，商家服务也不错，周末人太多太多，团购进场带着孩子都等了一个多小时，这是**需要改进的，如果夏天孩子很容易中暑，里边的游玩真的很不错，企鹅很多，北极熊游泳，让孩子们看得很开心。因为都是妈妈带着孩子，进场耽误了时间，很多演出没看到，还有一些馆也没看到。准备晚些时候带着孩子再去一次，很值得去
珠海**值得一去，还想再去一趟。特别是鲸鲨馆和晚上的烟火汇演，一定要去看
四个辣妈带着四个宝宝，虽然很累，但是绝对值得去，去了一天只有下午才真正开始看的，很多没有看完，好遗憾的，进场带着孩子都没有优先通道，热得不行，如果盛夏人更多的时候可能会造成孩子中暑，希望**改进。下次会选择两天一夜带孩子再好好看一次！
服务好特别好，当时没收到短信打电话马上有人送要过来，，价格还合理。
不错，出票快，取钱方便，如果能便宜点就更好了！！！小孩玩的很高兴，累死了，哈哈挺有意思的
票价有点贵，看完海洋动物，玩了个过山车，看了个烟花和音乐喷泉表演，还可以
不错，值得一去，里面有好多种海洋动物，老少皆宜
还可以，人很多，排队其实浪费很多时间
取票过程很方便，算比较优惠，
非常适合带孩子去，好玩不累！
非常赞啊！！！取票方便！网上订票优惠！从早到晚玩转海洋王国！！！很大！工作人员很多而且服务好！尽兴！难忘！下次一定要带家人过来玩！！！
可玩项目多，配套设施齐全先进，大、全、刺激，5D电影、音乐激光烟花印象深刻！早上电子取票方便！
园景景色美，动物造型生动，表演节目精彩有趣，玩得开心。
超赞，园内景区优美，还有众多娱乐项目，跟动物们可以近距离接触，特别推荐晚上的烟花表演，绝对不能错过！
取票非常方便，以后还会再去的
还可以，物有所及。挺好玩的，第二次去了
取票非常方便，以后还会再去的
我们是中午12点到的，玩到晚上七点，挺好玩的，烟花没有看成，有点可惜了。孩子特别高兴?。一定要在网上把票订了，非常方便，取票一分钟，还有工作人员帮忙，买票人很多，要排长队。
人少不用排队 不过下雨 总体还是不错
没有惊喜也没有失望，主要带老婆去玩，还行吧，主要是打扫卫生间的，还没到下班时间就赶人了，这点也太不好了，希望能改善，取票还是很方便的
很好玩，下次还会再去玩
很好玩5D影院效果非常好！水上飞人表演也很刺激！不过玩一天好累啊
女儿很喜欢里面的过山车，白鲸表演得好看，宣传片里有李宇春，春哥真厉害！喜欢刺激的那个鹦鹉过山车一定别错过！超刺激，超爽的！8岁以上的小朋友可以去玩超级激流和冰山过山车，也有些小刺激！
买票，取票都非常方便。海洋王国虽然不是很大，但很有特色，机动游戏好玩，表演好看，海洋动物有特色，值得一游！
还不错，表演很精彩，人也没有想象中那么多
取票很方便。海洋王国很值得去，白鲸表演最精彩！极限运动看起来好好玩，可以这次带了小朋友没法上，下次来一定要玩！园区外企鹅酒店门口的美食街东西很好吃?
里面的景点一天都游不玩，很多表演节目看，很精彩，很喜欢里面的鲨鱼，第一次近距离接触。感觉不可思议！！
基本玩了个遍，门票小贵，还算值吧
总体还好，年后去人不多，玩的值，小朋友看表演也看一天了，机动游戏不太适合10岁以下
很好玩。烟花太精彩了，还有5D电影
海洋王国还是非常值得一玩！
进门很方便用手机扫码即可进园，不过五一假期人真是多好多项目排队都要一个小时，要是平常去肯定很好玩，各类演出也要观看，很有意思！
海洋王国是我见过最大的最壮观海底世界，烟火表演让人震撼，还有各种娱乐设施很是刺激，非常不错的一次旅行。不过园区的食物有点小贵
五一当天去玩的，比在售票处要便宜三十几块，人挺多的，不过还是超级好评，推荐白鲸剧场表演，鹦鹉过山车，鲸鲨馆，还有晚上的烟花和水上飞人，里面的饭挺贵的，要做好心理准备。
挺好玩强烈的人民币堆砌出来的豪华和开心不过夏天蚊虫比较多，而且水上游戏一不小心就全湿身了大家注意
高大上的游乐园。我们看了所有的表演，也玩了一些不刺激的游戏，天公不作美，下雨，不过也不热，很值得一游！
珠海横琴海洋王国很好玩，非常美，所有海底动物都特别喜欢，5D电影效果也特别好，去哪买票便宜又?保障，满意
很好玩！设计风格等达到国际水平（除了园内卖的食品饮料非常昂贵以外），工作人员的态度也很好。值得一去，也值得再回去一趟
总体感觉还不错，就是门票有点贵，好在这里可以返现
很不错哟，可以带小孩去玩！
节日期间的海洋王国人山人海，但观感还是超级棒的。推荐鲸鲨馆、企鹅馆等，剧场方面，如果时间允许，白鲸剧场、海豚剧场、海狮剧场的表演建议都看一看，还有晚上的烟花汇演也很震撼。
取票方便，玩的都很开心，建议住企鹅酒店，孩子都喜欢
取票方便，得票快，公园好玩。
珠海**海洋世界整体玩地不错，错峰游永远是值得推荐的。同衫游活动的服装质量略差，或者统一短裤就不要再非地让穿了吧。
超级好玩了，一家人玩了一天累但是快乐着
好，取票方便，价格优惠，给力
那个场馆都有动物表演，带小孩子去的只能看看动物和表演，没法玩刺激的水上项目。水上飞人很精彩，晚上的激光和烟火表演也好看
非常好！里面够玩一天的了！就是还是不敢坐过山车?
因为有餐券，取票太慢。。。。
住在马戏酒店，晚上看了马戏表演，还行吧，建议做前排的区域，管的严前面没人也不让坐，不明白为什么不让带自拍好杆
可以用微信直接生成电子票，免去排队烦恼，非常的方便。园区非常大，节目也非常丰富，值得一去！
值门票价，不过夏天去确实太晒了。
很精彩的一天，每个场馆都耐玩，小朋友都玩疯了，一天不够，晚上烟花表演不容错过，夜景更美
珠海海洋王国很棒，很精彩，烟花表演很震撼，儿子很喜欢，老人也很开心，值得看，驴妈妈，订票有惠，方便。
携程和去哪儿的门票对比后，才决定在去哪儿买的票！因为还是去哪儿的价格比较合算，而且返现，携程有的返券，不是返现金，这样返了跟没返没什么区别！综合以上还是选择了去哪儿，而且兑票很方便简洁，大家可以放心的选择
取票方便，价格实惠，继续努力
沒有什麼刺激的機動遊戲，5D還不錯，看了一天的表演
很震撼，很好玩。很喜欢。各种好玩
非常好玩，特别是五d电影，非常值得看
去到玩得很开心，就是人有点多，取票还算方便啦！
开车去的，我觉得很蠢，应该开到直达公车站附近，坐公车去，轻松又节省
玩的比较开心的一次旅游
很好玩…带着小孩去的！超开心
挺好玩的，有机会还会再来。
挺好的，玩的不易乐乎
非常好玩的地方，一定会再来，离海洋生物那么近，海牛馆、企鹅馆、鲸鲨馆、北极熊馆都超棒
电子票太棒了！很方便，去之前买的，去到都不用排队就把票拿了，确实很方便。海洋王国我去了两次了，这是第二次去，还是一样的梦幻，一样的好玩。各种海洋动物，海豚，海狮，海象等等，当然少不了的还有很多鱼。我最喜欢的就是鲸鲨馆里面的超级超级大的海族馆，太震撼了，我们都说看了这个，就值回票价了，确实太漂亮了。值得大家一去哦！
第一次到珠海**海洋乐园游玩，环境空气给人的感觉就是很舒服，游戏设备很新，去**景区一定要看5D影视，效果很逼真，唯一不足的就是里面吃的太贵了，而且东西也不好吃，但工作人员服务态度很好。。。
很不错的地方，适合一家子出行，要是住上一晚就更好了
很好玩不错，还会再去的
一天都累死了，节假日人太多，大部分时间都是在排队，还是不要赶着人多去了，花钱买罪受，太贵了
春节人太多了，不过园区安排挺好的，入园很快！里面都有指示，游玩很方便！
表演节目好精彩，园区景色好美，5D电影很精彩很刺激。工作人员服务态度不错。
微信就可以取票啦，春节去就是人多，水母和企鹅很好看呢。水上摩托的表演也很震撼，就是由于老人家说要早点回去，不然看完烟花再走就完美了，以后有小朋友再去
东西不错，取钱方便，赶紧来玩吧，很赞的
不错，就是票价有点高啊。
海洋王國，暑假人太多，太多，千萬別來啊，累死人
春节人太多 但是每个项目都好玩 特别是鲸鲨 好震撼！
玩的好爽！！！取票很方便啊，又便宜了几十块，网上查了下攻略，所有项目都玩遍了，物有所值了，赞啦
珠海**感觉比广州**好多了。就烟花已经值回票价。就是太晒了。园内吃的喝的都超级贵。
一家人去玩的，爸妈都很开心，我自己也非常喜欢海洋动物，所以很满意，我特别喜欢鲸鲨馆里的大鱼缸，置身海底一样。
取票方便 比现场便宜40
方便好玩值得推荐取票方便，最好早到不排队
方便好玩值得推荐取票方便，最好早到不排队
方便好玩值得推荐取票超方便
真的不错，很好玩，过山车好过瘾，还有白鲸表演好精彩，值推荐去玩?
真的很好玩，小朋友玩得可嗨了，流连忘返！
取票超方便，在票务中心自助机输入一次入园信息号码，票就出来了。一天玩不够时间，家长带小孩建议购买套餐
很好玩 最后的烟火表演太值得看了
**景区景点大气，动物珍贵稀罕，绿化设计讲究科学自然，商场多，剧场大，高科技，洗手间多。价格较贵。
带小孩玩还是不错的。如果人不多，其实一天也可以玩完
挺划算的，就是进去得晚了一些
这双人票真是值了！太好玩了！景色动物们都很好看，早上人比较少，基本不用排队，中午到下午你就能体会到中国这人口宏伟的气垫了，各剧场看节日至少提前半个小时排队，不然很快满场。五D电影体验超好的！很真实很刺激！
玩得开心，情侣票便宜，靠谱。
海洋王国的确值得玩，风景很不错，来的时候是淡季，玩起很轻松，几乎任何项目都不用排队，晚上还有精彩的烟火表演，充实愉快的一天！
不错取票方便，如果再少一点就更好了
很方便，直接在景区门口取票。
挺不错的，就是没想到初二还是很多很多的人，把园区全部看完是不可能的，排队需要时间
方便快捷 值得一去 烟花很漂亮 表演很到位
最喜欢看这个鱼了  忘记叫什么名字了  还有极速漂流   那叫一个刺激  我得小心脏都快跳出来了  嗓子真真的被我给喊亚了  还有好多好多得好玩的  总之 一个字  爽  还有就是不要    太热得时候去  会让你热得受不了  尤其是北方人   真是虐死单身狗啊  里面情侣特别特别得多  和大连得发现王国  和老虎滩海洋公园  特别像       里面得热带鱼  我都没见过  还有那么大得白鲸  是叫白鲸吧  总之  很好玩了  去
好好玩！一家人去的，适合一家大小一起玩的。
非常好的地方，绝对值得一去，以后有机会还回去！
水族馆一级棒，动物们的表演非常精彩
很好玩，方便实惠，下次再去过
总体还是不错的，价格比直接买票便宜，享受同样的服务
出票很快，去到**门口找工作人员填好单即可到窗口兑换，很方便快捷。里面很好玩，水上飞人的表演和晚上的烟花不容错过，孩子和老人都玩得很开心。
今年第二次来了，小盆友特喜欢，初一也好多人，工作人员很热情，?
难得的一次旅行，很满意！！
方便靠谱，如果同一个订单可以分开退改就更完美了，下次还来去哪网
好玩！很不错！值得一去！
适合当日游玩购买，比原价便宜一些
玩的挺好，我们大年初一去的，没怎么排队，半天玩了整个项目，尤其是过山车，太刺激了。
不错，大家玩的很开心，现在有提供儿童推车，对有小孩的家庭来说，很方便
很好玩的一个地方 适合以后带一家人过来玩 可以给孩子增加很多见识！
取票好方便，大概在门口右手边取票，也可以问工作人员。10点左右就进园啦！！疯玩一天！所有的场馆都去了，所有演出都看完，合理安排时间一天是可以看完的。不是周末人也不是很多，下午5.6点的时候机动游戏没什么人排队可以尽情玩，晚上的烟花也很给力啊，很开心的一天
取票方便，便宜、多些优惠就行了
非常好玩，里面有从来没见过的白鲸，企鹅，海狮，我和老公是带着妈妈开车去的，不要住在里面的酒店，太黑了，大人去玩半天就够了，没有看到焰火表演很遗憾，里面有游水游戏，买雨衣的，用完不要扔，不然碰到下一项又要重新买。门票较贵，比迪士尼还贵。
出票不是很顺利，**一般好玩，三个亮点:5D电影，鲸鲨馆，最后的烟火表演，但是建议远处看
玩得愉快惬意舒适自由！取票方便！靠谱！
给力，各种表演，下次还来，
根本无法使用，太差劲了
很好玩呢！伴玩的都害怕了！我们玩的很开心！晚上的夜景好美丽啊！可惜的是晚上没玩一趟过山车！下次一定要玩上！
美丽的海洋王国，精彩的海豚表演，让人流连忘返。还有各式各样的小饰品让孩子舍不得放手。里面鱼的种类很多让孩子长了很多见识，后悔没早点带孩子来玩！里面大人玩的娱乐设施很刺激啊！每个项目都很新里面的鹦鹉过山车值得一试！！！
好玩好看好多人好累澳洲什么好吃
太好玩了 下次一定还要来 要住企鹅书酒店
里面很大。很好玩 跟迪斯尼乐园很像。就是里面的吃的品种很单一。不过路边的鱼蛋超级大颗。很好吃哦。里面玩的项目好多。特别是过山车好像有四个。吓尿阿。动物表演很多很好看。奇妙的朋友好多都是在里面拍的。好好看。
亲子两日游：游玩项目适中，观赏项目比较好，表演类还不错！消费水平较高，服务水平还行！
订票很方便，行程有变后退了重订都没问题，景区真的很棒，停车场很多，景区配置很齐全很方便。
前一天晚上下的订单，第二天就可以在取票机上取票了，免去了排队的时间。打的预计半个小时就可以到达了，在高铁站的公交站有公交直达**。总觉得一天的时间太短了，还有很多项目没有去玩，只是去看了几场现场的表演，下次不会再来的，把没有玩过的都玩遍。
在网站订了票，到了园区横琴湾酒店自助取票机上取票，真得很方便，玩得很尽兴！
服务上贴近人性，服务理念很科学。同样的海滨城市青岛的旅游比较起来犹如菜市场，秩序乱，**这里就让人觉得是超市一样，有规矩。
还不错，适合带小朋友去玩。大人去能玩的不太多。里面吃的太贵，一个鸡腿50，我去，还超级难吃。想去的朋友还是自己带吃的吧。表演和5D电影不错。
超级漂亮.特别适合情侣、一家三口去。
景点很棒，就是人太多了
特别漂亮，值得玩耍。有机会再去。
玩得还是很不错的，大人小朋友都很开心！
不错，挺好玩的，不过里面吃的很贵，人均60左右
很好玩，孩子很喜欢，交通便捷。
取票很方便。只是旅行社方面通知得太迟了。出发前一天18时仍未收到通知取票方式及地点。打去哪网的客服后半小时左右，问题就解决了。给网站点赞。
5分，我们玩的很开心！各种嗨，各种动物表演！园内工作人员态度很好，外国友人很热情！就是票价有点小贵，但也觉得值==喜欢
我们是自驾出发的，大概用了两个多小时吧，现场好多人，入场取票的方式很简单，场内有许多动物的表演，可是要注意时间啊，错过了就要等好久了，场内消费比较贵，建议带多点吃的。
真的好好玩，一天全都玩完有点赶，不过玩的很happy，鹦鹉过山车很刺激，20:00烟花表演很精彩，彩车巡游有小丑玩石头剪刀布，赢了有气球哈哈
4分，企鹅，北极熊，北极狼，北极狐，海豹，海狮，海象，海豚，白鲸，鲸鲨……完全满足小朋友对海洋世界的全部想象。扣掉的一分是横琴湾酒店硬件不值这个价钱，号称五星居然房间不是全地毯，因为拖鞋湿，差点滑倒了好几遍。
非常好哦，**这边取票真的很方便，去哪儿订两日票便宜很多
取票方便、划算、就是需要提前一天买票
比较划算 取票也方便
到门口有工作人员帮忙写订单号，取票只要1分钟就进园了，如果想带点吃的放身上过安检行了，不过里面也不贵，???
很好玩，烟花很漂亮。玩了一天
园区比较小，总体来说挺好玩。用验证码取票，很方便，鹦鹉过山车玩的人很少，但是很刺激。水母很漂亮
非常适合带小孩子玩，小孩学到很多知识，也玩的很开心
五星好评！带孩子们玩的很开心！珠海**海洋公园确实值得带孩子一起去看看游玩！白鲸表演，海豚表演，狒狒表演还有大象投篮球、白老虎跳水等等都很精彩！
好好玩！海洋动物好多，看多两场表演门票就值了！特别是海豚表演跟海狮。晚上的烟花一定要看了才走！超级无敌漂亮！吃的东西也很多，但是游客的素质有待提高偶尔会有不排队现象！暑假人很多，住酒店好像有vip通道！可以不用排队。推荐过去玩一下。虽然很累但是值得！网上订票比较便宜，取票也方便。排队的人多但很快。
从广州去珠海有点累，但是非常漂亮，太值得游玩了，就是买了票不可以退，如果没做好准备千万不要订票，否则就废了。值得去看5d影院，看海豚表演，鲸鲨投喂，看白鲸表演，可以去坐过山车，就是要买雨衣，每件15元，过山车水上的有两个，陆地有一个，晚上也可以坐，非常漂亮的夜景，晚上还有烟花表演。看完就可以走了。
不好玩的地方，应该不会去了
这次旅程非常开心愉快，取票直接自助机就可以了，很简单又方便，下次再去还是在这里买票
预定快捷，去了就在自助机取票很顺利，也方便！很不错
有好多场馆，建议区玩前规划好时间。一天也够玩了。
好玩，取票方便。值得去看看
很好玩，觉得比香港海洋公园好，工作人员也非常nice.
不好。太贵了，人太多，玩不了多久，时间都花在排队了，吃饭都没地方座
里面的动物表演都相当不错，特别是白鲸表演，非常值得一看。还有晚上的烟花汇演一定要看，完美融合了灯光、喷泉、音乐、烟花、特技，现场很壮观很震撼。
海洋动物非常好看，种类多，展馆很别致，取票方便，5D电影很刺激。
晚上快12点了才预定第二天的门票，没想到付款后马上就收到验证码了，使我们的行程没有受到影响。**不错，小孩很喜欢！
很不错的 ，这个时候去人不多 不用排队。孩子很开心
很好。就是夏天去有点热
非常好玩，价格便宜，值得推荐
大概是全网最低的票价了，5D城堡比鹦鹉过山车还要恐怖，看到好多家长一开场就得把小孩抱走了，家长注意。园区没有海洋公园大，但是物种比海洋公园多，表演很多，看了最经典的白鲸表演，果然很不错，现场观众还可以上去跟白鲸互动。园区伙食就是那样，出来旅行就不要指望能吃多好，管饱肚就可以。如果从开门10点左右进去，一天肯定能把所有项目和表演都看完。但是不建议夏天来，真的很热很热很热
没有清真饭店，吃的东西不是很好吃。选择很少，价格太高，味道很差
取票都不是自己按机拿的，都是排队人工的，好在买票窗口开得多，要不取票都要排长龙了。里面就是看海洋生物跟玩几个机动游戏。网上订票确实便宜几十块钱。现场买票成人票要350元。
海洋王国里看到了好多没见过的动物，表演很多，演出精彩，晚上还有烟花看，非常值得去噢
超级开心！超级划算！！
早上九点就到海洋王国了，网络电子换票，或者直接转为二维码非常方便 **比想象中还要大，可能是放假的原因，去的时候人特别多，每个表演或者游玩的项目都需要排队，逛到晚上六点半，所有的地方只有一两个没去，其他的都游览完毕，真的真的很错哦
取票方便，酒店周邊環境還可以，樓下消費有點小貴
方便快捷！就是人多得厉害！
晚上好美丽的烟花！好刺激的过山车！爽爽爽…
取票非常方便，景区里每个场馆都值得去看，所以提前研究好路线安排好时间看表演很重要，其实各个餐馆味道也还行，价格比外面稍贵，不过还是能接受的，毕竟先去了香港迪士尼乐园，所以比起来已经算很人道的了，设施建设很不错，晚上的烟火表演漂亮，还会去玩，
价格实惠，取票也很方便，不错，下次去还在这里订票，海洋世界真的很漂亮
我是二十号晚上订的票！二十一号早上八点多就去拱北口岸等车去**！拱北口岸有直接到**的车！一人单次十五块！大概五十分钟的路程！十点**开园取票进园！海洋王国设计不错！就是消费贵了点！刚好下雨想买把伞！结果一把伞一百五十多！全园统一价啊！真心贵啊玩起来不错！过山车玩起来蛮刺激的！就是要自己带个雨衣去！园内雨衣蛮贵的！一次性要十五一张！消费不起啊！唉！玩起来不错！消费不起太贵哦！
小朋友玩得很开心。星期六过去的，人流很多排队排很长人龙，都是来回绕行几次的，所谓车水马龙，可见海洋王国早已经有很好的口碑才能吸引这么大量的游客。5D很真实，小孩被真实感吓得叫“我要回家”，哈哈……我还想再看一次呢！压轴烟花不多说了，自己体验下，惊喜不断。
取票基本不用排队的，现场买票的排起长龙，不知道地方问问工作人员就好，海洋王国真的值回票价，玩一天都玩不完。好评
取票方便，景区大，各种动物馆，孩子们非常喜欢看。闭幕烟花更是震撼，非常值得，里面吃喝都比较贵，天气太热，出入各馆，冷热交替。白鲸表达很精彩，我很喜欢
都是帮别人定的，自己都没去过
生物品种多，园区设置比较明显，晚上的烟花很精彩，下次还回来的
玩了一天真的好累，里面的游乐设施太多人排队了，只玩了一项。海洋动物挺多的，最喜欢看动物表演，比单纯看动物有意思。
有几场演出，不错不错，去
人满多的 但是相当深圳人还是少点的，水中生物很多，过山车很刺激
还不错，第一次来珠海的**，玩的没有广州多，但是观赏性质很好，很棒
比较好玩，最好是家庭去！项目也得多
主题公园果然名不虚传，好玩！
项目多，看的也多，比较好玩
取票十分方便，这里的服务人员也十分热情，很有耐心帮你引路，园内建议大家去下?館、北极館还有鹦鹉过山车等各种館，还有巡游、水上飞人、烟花表演各种动物表演真心好看，但是如果玩机动游戏的话除了鹦鹉过山车，还是觉得要去广州欢乐世界玩比较好玩
除了夏天天气热，娱乐设施，海洋景观不逊色于世界上任何一个主题公园。
只是跟团入园 需要多花些时间 比原价便宜了一些 不赶时间的话 还是比较划算的
非常不错的一个地小，确实值得一去
很庆幸事先在网上买好票，电子取票非常快。海洋王国项目很多，5D电影和烟花秀不可错过，累但充实的一天，玩儿得非常开心！
有优惠，又方便操作，一付款等等就有信息确认！
早上玩到晚上闭馆，好开心的一次玩乐！花车好漂亮，我划拳赢了小丑！
玩得很嗨，下雨了还有焰火表演，好多没有得玩的，留了遗憾！
非常刺激，人不算多，相当好
非常值得，5的电影非常好看
很划算，取钱方便海洋王国好好玩()
好极了，孩子很喜欢，只是时间短暂，没玩全，希望能有更大便利
特别好玩！！！游乐项目很多，还有特别多可爱的小动物！拍了很多很棒的照片！强烈推荐白鲸表演和鲸鲨馆！
晚上的烟花表演特别精彩，但现在正值暑期，游乐的项目都要排队，白鲸表演很精彩，超级可爱！海洋王国不是特别大，一天游览应该足够了。
超级好玩 对于从北方来的 还是很喜欢的
公园面积其实不算特别大，但是因为演出是交替进行的，所以得来来回回赶。里面最壮观的就是鲸鲨馆的巨幕墙了，惊艳！
这次是第一次跟同学自己组织去**景区玩，我们都觉得上网订票挺方便的，取票挺快的，很喜欢那里的5D电影，真的超级逼真，还有晚上的表演，当然还有精彩的烟花，不过因为人多没有玩得上过山车，有机会一定要玩一下过山车才行。
现场取票很方便，价格也优惠。海洋王国挺值得游玩的，因为当天人较多的原因，可惜未能玩齐所有的项目。下次会继续再去玩的。
很美好的一次体验，一天有点累，如果带孩子俩天比较合适
取票很方便，票价也优惠，不错！
快捷方便！好玩刺激！快乐的旅程！
珠海**还是值得一去的地方
因为是暑假的关系，人很多，很多场馆需要排队，有很多游乐设施，很好玩，就是园区很大，一天根本不够玩
玩得很开心，规模很大，设计的游客人数容量也大，相比较其它游乐场所，游玩时等待的时间算短，特别是晚上的烟火晚会很耀眼，不错！
孩子玩的很开心，下次还要来。
出票慢，而且显示的居然是儿童票，好在还可以用，而且不能用自己手机号码取票
取票方便，入园简单，里面太大，一天玩得累！
取票方便，商家靠谱，便宜实惠！
非常喜欢，大人小孩都爱看。工作人员服务非常好，事无巨细！说说比看的的几个，海豚表演，花车大巡游，鲸鲨馆，白鲸表演，企鹅馆，海象山的激流，还有烟花表演。不过遗憾的是，没有看成5d电影。朋友去看了，说是他看过最好的。好遗憾！你们一定要去看啊先不过，还是觉得非常不错的！100个赞！
不错不错。珠海最好玩的地方就是这里了
很好玩，取票很方便，不过里面吃喝消费很贵！
虽然有点小贵，人很多，但是看到这么多的海洋生物觉得值了，特别坐了一回非常刺激的过山车
价格方面，小朋友们有点贵。。价格可以再优惠就好了，最好是一百元左右就最合适。。。大人价格也是偏号，还有在停车方面的收费也是特别高，去乐园玩停车费应该是免费的，现在还要收费，收费也是很高，这点乐园做的最不好的。。。
非常好玩 不过这次是星期六去 加上是暑假实在是太多人了
非常好玩 不过这次是星期六去 加上是暑假实在是太多人了
奇幻的海洋生物，超炫的表演，特别值得带上自己的小朋友去玩
临时决定去珠海**，对比一圈还是这里价格低，出行快，所以果断下手，第二天顺利入园，取票巨方便
**景区真的超漂亮，环境非常好，娱乐设施也很好，是目前我去过的最好的游乐公园
取票方便快捷，120个赞！孩子玩的巨开心
值得一玩，特别是晚上的烟花
鹦鹉过山车超好玩的，坐了两次。动物表演都好萌啊，确实是所去过的海洋公园中最美的，值得去。
很不错的，很好玩，小孩玩得很高兴，周一过去的，人还是比较多的，一天还没有玩完，有机会下次再去！
取票可以二维码扫描，很方便不用排队，省了不少钱哪！
真的是国内最好的海洋王国，很有意思，海底餐厅值得去，价格也能接受
很方便的取票，宝贝玩得很开心，表演很精彩，每一个演出都是人山人海，**就是**，赞
烟花很震撼，5d电影也非常不错
总体不错。方便实惠，下单后没几分钟就收到验证码
便宜，靠谱，取票方便
直接到酒店楼下，非常方便！
很好，小朋友玩得开心…
方便超值，记得订自助餐哦！
5D影院，室内水族馆，游乐设施等等全都很赞，可惜吃饭太贵
取票顺利，方便，很靠谱！园内很好玩，机动项目和各种表演馆，就是实在有点太热了，人又特别多。要中暑的感觉！
好玩，家人很喜欢在来的
海洋王国值得一玩，大人小孩玩的开心，取票方便
取票挺方便的，珠海**比广州**划算
玩得好开心，两天无限次出入还是挺方便的
非常漂亮，玩得很高兴
还不错，不过感觉主题公园没有广州**好，主题馆不够丰富，消费太高，观看烟花地方不大
很干净，工作人员都很有礼貌，玩那个过山车几乎被吓死了
取票方便，便捷，海洋世界非常好玩。
环境很美，水族馆都很赞，值得一去。玩的项目也很多，玩一天都玩不完。值得带孩子去，在这订票也挺便宜的，比现场买优惠多了。
很好玩，都玩的很嗨，也很累，全家都去了，感觉好幸福啊。大家都可以去玩玩，不过太热就不要去了
非常开心的旅程，我的孩子玩得不愿意离开
非常棒，值回票价。除了吃的特别贵。
很好玩而且天气凉快人少
5分，真的超好玩，鹦鹉过山车，5D影院，超赞。工作人员很热情，态度好。
挺好玩、很刺激，就是有点累！
可以，环境好舒服适合小朋友玩
暑假人好多，不建议暑假去
人很多，其实也不是很好玩，不值这个票价
乘坐观光小火车游览猛兽区，看到很多珍稀动物。
比景区门口便宜好多，取票快，十分方便。
惊险好看，值得推荐一看
很好，用门口的微信扫描生成二维码，无需排队取票，很方便！
还算好玩，但天气太热，难耐啊。
一共买了5张门票，取钱的速度很快，没有像其他网友说的那么麻烦，进门时，园内不能带食品类的东西进去，我在门口全被拦下来，景点内的东西又特别贵，乱泉水要8块钱，比香港还贵东西又不好吃，要去的话千万不要节假日去，就礼拜天都特别多人
很好，方便快捷，价格略低于售票窗口。
开心 好玩 烟花表演好看
珠海**的确好玩，企鹅馆和鲸鲨馆很震撼，白鲸表演非常可爱，过山车刺激，惊悚的让人上瘾，五D电影犹如身临其境，音乐喷泉的姿态非常优美，最后还有精彩的烟花表演，全方位的声光感受。当然，除了门票，这些都是免费的 。人流很多，但疏导有序，还行。值得去。
小孩很开心特别是烟花表演。
网上预订的感受就是：快捷方便，价格优惠，而且简单易操作。这是第二次在这里预订，前一次订的温泉酒店，两次感觉都比较满意，而且提前看了其他网友的游记，对自己安排出游计划很有帮助，总之是愉快的消费体验。以后出行还会考虑网上预定。
设施不错，就是下雨了
真的很好玩 买的女士票也很便宜 最后的烟花汇演很值得期待 超快乐的一天。推荐呦
好玩，不错，孩子玩得很高兴
一家人去的，便宜又方便，好
建设的很美，但是动物一般。5D影院超级好，但是孩子可能会害怕，其他的游乐设施也挺好，不过都有身高限制，孩子不到一米，只能玩水战、海底互动船和旋转木马。晚上的烟花一定要看，含音乐灯光效果和海上特技。里面的东西挺贵，超级汉堡价格可以接受。里面没什么树荫，我们住的马戏酒店，进去了发现晒，伞在酒店没舍得买。
動物表演值得一看，白鯨表演很值得看！過山車雖少，但貴精不貴多，推薦鸚鵡過山車！一定要看8點半的煙花！
不错，比现买便宜一些
暑假人太多，平时应该很不错
还好吧，总体来说白鲸表演很搞笑，5D电影也不错。园区内消费蛮贵的。
大屏很震撼，就是人太多
景区挺漂亮的，只是人太多了，排队排很久....
网上订票很便宜啊哈，跟的妈妈一起去，脚都走了一天好痛啊哈啊啊啊。在这订票是挺好的，排队拿票时记得跟工作人员写单，他是凭单来对电脑确认的，如果没有写单就白排队了。储物柜有点小贵，有份闸外闸内的都有关混淆了。
太漂亮了，适合全家去玩，建议早些入园，否者有大些的地方都玩不到，**玩什么都好，就是吃的太贵
挺好的，也还算方便，要是有自动取票机取票就更好了
挺好玩的。有好多海洋动物表演。很精彩
海洋王国，如果是带小孩子去的话，很值得去！网上买票比现场买票便宜不少！
好看，值回票价，尤其是鲸鲨馆得表演！
还不错，二天都碰到了雨，人很少，每个游戏都玩到了。都没怎么排队，很满意
一直没有收到凭证码，也没有被手机拦截短信，到了园区找工作人员才拿到票。价格当时比两张单人票要贵些。
好看，表演真好看，尤其是鲸鲨馆的表演
天气很好，玩得很开心！
比官网优惠，出票也很快，不错
非常好玩，特别是白鲸表演，印象挺深刻的，值得去。
还可以，刺激的游戏玩了几遍了。就是人太多。
直接扫码进场，不用排队换票，确实很方便，特别是价格，比其他的便宜一点。
一家几口春节来玩，性价比高
人很多 价很贵 饭难吃
香港迪士尼就是垃圾，早就说上海的一开，香港的就关，到现在还没关，难道这里还比不过香港迪士尼？那不去了
环境不错，就是人太多，
不错，很好！值得一来
海洋公园是我见到的最大主题公园，里面有成千上万的海洋生物，展现出了不同的海底奇观，值得去欣赏。
第二次去，人还是比较多，这次把上次去没玩到的项目玩了一遍
早上十点去到，自助取票很方便。玩得很开心。
下午两点左右进去的，看完烟花表演才走！真的很不错，能看的海洋动物很多，游乐项目很多，主要是人少，我们周一去的，玩得很开心，老少皆宜！
挺好玩，只是中午才到达，加上下雨很多都未来得及去看和玩。另外一个就是里面吃的很贵。
周六去的，很热闹，很开心
年初三去的路上九点多就发现车流量很大，没想到去到，发现真的是人山人海啊剧场还是挺不错的，只是这次人超多，排了长队就去，只能坐在上面，离的太远了下次，趁人少时再带宝宝去上
海洋王国不错，机动游戏和动物都很好看好玩，加强票价比较实惠，好评！
很不错！从佛山坐大巴到拱北车站(往返共50元车费)，转K10，空调公交，3元到**，很方便！海洋王国不大，早上10点多到的。进去后，按照动物表演时间表参观各海洋动物展馆，一天时间刚好。如果还想玩游乐设施，就得两天(因各游乐项目都得排队等候，人多的话，排很久)。尤其是鹦鹉过山车，激浪帆船，梦幻海洋都很有趣！
套餐种类多，自由选择，比现场买靠谱
套餐种类多，自由选择，比现场买靠谱
挺不错的，里面的表演挺好看的，过山车也很爽
动物品种多，表演精彩，还有一些娱乐设施，孩子们玩的很高兴，两天时间刚好。
在取票方面没能够告诉我们具体到哪去取。
2/17初六入园，春节期间节目非常丰富，中午1点多进园，玩到晚上9点闭园，5D影院，海豚表演，都还没来得及看。门票价格也可接受，买的2大1小，非常值得再来。
挺不错，除了吃饭贵以外没有什么不好的。适合带孩子去玩儿。大年三十去玩的，图的是烟花，但是烟花放的有点少。
特别喜欢这个酒店，去海洋王国超级近，路程3分钟，酒店吃饭要早点，去排队，看着企鹅吃饭孩子很高兴
路上交通不方便，我们是跨市的，而且我们是倒公交的，不建议这种方式，因为我们从6:00出发到12:00才到的，路上交通非常的堵塞。 不过也还好，我们在下午5:00多的时候玩完了所有的项目，人很多，但是项目不会说规定人数，所以挺快的，而且我们有的项目还玩了两三遍。心情很棒，看到了很多不同的海洋生物，同时也在惊叹中国的科技如此发达。 除此之外，还要做好防晒，防晒，防晒。在门口拿一张公园指南。按照公园指南的路线玩，这样会节省很多的时间。
12点出来 3个小时出不来！！！服了 出停车场没有任何指示就算了！！！没有人指挥！！！一动不动？一个人都没有指挥交通！！！停车场一个大沙地！！这就是知名的景点？？人员配置都不可！
视觉盛宴，经典路线，大人小孩都喜欢，值得信赖
还好这次去的时候，人不会很多，玩了一整天
很好玩哦！宝贝玩得超开心
第三方销售商非常棒！游乐园也很好玩很精彩
取票验票超级方便的，网上预约了就行。
小贵，如果市淡季建议价格低些
烟花没有上好看。。。。
很好，感觉特别人好，就是人多要排队
请问珠海** 可以办年卡吗？
自助取票很便捷 我们是十二点多去到的 那时候没有很多人排队取票 就听前面排队的人说一早来到等了差不多两小时才取到票 把剧场都看了 没有玩游戏 时间是充足的 六点多的时候在海底餐厅吃饭 很幸运地坐到了窗边 可以被鲸鱼看着我们吃饭 吃完饭七点半出去走了走 等八点看烟花汇演 很震撼 …
非常棒，虽然不大但还是玩了一整天
玩的很开心，门票价格便宜
去哪儿网真的好，价格便宜而且取票很方便，完全没有便宜就麻烦的感觉，待遇是一样的。而且里面很漂亮，能看的东西特别多，带爸爸妈妈去的，不玩机动游戏也不会无聊，而且是周日去的，还是女士特惠，以为会排队排很久，其实还好。就是消费很贵，不过我们都不在里面消费的哈哈哈，带点水果面包，可能好玩的东西多吧，一路走也不觉得饿。过山车有点刺激，所以选择了激流勇进类的项目，有3项吧，要用雨衣，15块一件，对于里面的消费也不算贵，表演很精彩，表演者很专业也很热情。海洋生物特别多，能学到好多东西，晚上烟火汇演很震撼。这个票价，真的值！不过建议大家不要像我一样穿帆布鞋，走了一整天，鞋头有些硬，磨的不太舒服，去玩还是穿运动鞋好。
珠海旅游必须景点，推荐
里面有很多娱乐项目和表演，很适合亲子，工作人员服务态度很好
很好玩，跟一大班朋友一起玩，还有免费化妆，虽然简单了点，不过服务还是很好的，烟花太震撼了，就在身边放，还有那个无人机表演，非常棒，现在门票便宜，很值得去。
平日里不算多人，取票方便，直接进去。项目都很快有得玩，剧场才感受到人气。总体感觉不错，很值得带小孩过来玩，想慢慢玩的话建议玩两天。
1.取票处非常方便，因为是第一次去有些不熟悉的地方！还好标识牌清晰可见，取票处又有专人指引！2.价格在现场购买确实高过网络购票！网上购票便宜！3.百分之百靠谱！不存在欺骗我们老百姓！4.服务饭方面，现在每个地方服务员态度非常好！服务态度专业！值得
国庆节带小朋友来玩的，人超级多，整体来说还是不错。玩了两天，很多项目玩排队很厉害，辛亏第一天玩的差不多，第二天就选择排队得项目玩的。下次还会带小朋友来玩的！
好玩。就是价格不便宜，
很好 住着舒服 孩子很喜欢
非常好的一次旅行 **马戏真心要去看 好看 而且这次住的马戏酒店 鹤隔壁就是**马戏 非常近 离海洋王国也不远
男朋友带着我和我妈妈第一次出去珠海**玩，感觉很幸福，需要注意的一点是看动物需要带一件外套，因为空调很冷！哈哈其他都很精彩，而且还丢了已经T恤外套，也算是难忘的一次**之旅了！
适合家庭出行,带上小朋友 应该是小孩儿最喜欢的地方了去的当天,天气不太好又刮风下雨的 人特别少 取票也是分分钟,游乐设施也不需要怎么排队比较向往海底隧道,去到后真心觉得好看阿 不过去的地方多了,你就发现**的海底隧道特别多!看着看着也就有点审美疲劳 不得不吐槽a一下 不能带食物进去园内的规定里面的东西实在是贵 并且味道一是一般般 表示真的很无力阿 大风的天气 饭菜还是冷的.. 过山车很好玩! 白鲸剧场也很震撼!!也属于去了一次就不会想再去第二次的地方吧跟朋友一起去的 不管去哪都是很开心的说!
相当的赞不枉此行！一进去迎接你的就是头上方的巨大LED让你赞一波。人山人海也不会叨唠到你游玩的热情。但第一步就是拿地图和演出时间表因为场地真的很大，游玩的点也不少。建议从进门的右边开始你的旅程，当然要合理安排时间。不然你会绕来绕去浪费很多时间，足以让你的腿走到没有知觉！计划好演出的时间点 趁着还未演出把周围的点游览完。这样既不耽误时间又把自己想看的都看到了。建议娱乐设施留到最后玩，因为人实在是多 没有四十分钟到一小时以上是轮不到你的，不然很耽误时间！强烈推荐5D电影晚上八点的烟花表演当然还是海豚表演、海狮表演、白鲸表演 我是下午一点才去的 一直到晚上看完烟花才出去的 走的很累但是很充实，每个点都去游览了，只有娱乐设施没有玩到，如果上午十点去的话肯定是可以全部都玩到的！还是有点遗憾还有就是吃的没有大家说的那么严格，会翻你的包包，但是你只要把带的吃的遮好就可以了，那里的工作人员就是象征性的那根透明棍子在你包里倒腾一下就好的了！不要觉得带吃的麻烦，因为在里面的吃的让你叹为观止！一碗面45元，一瓶水十块......晚上出来，门口的店也是相当夸张的，一根油条10元，一碗炒河粉55元，我是真的狠不下心去吃。商店也为了配合这些餐店，不出售泡面什么的我是相当接受不了的！再任性也不是这么吃的 看到很多人吃，色香味都不值这么多钱呐！但整个旅行是相当值的！特别值得来一次！
周末与朋友一起去的 非常好玩 机动游戏推荐冰山过山车 鹦鹉过山车我们刷了两次 还有各种可爱的动物 玩过后在海底餐厅吃了午饭 刚好碰上了喂鲸鲨的环节 非常棒 下次准备去晚上的马戏表演看看
挺不错的 司机很准时 全程无导游 还开心啦
取票挺方便 而且没有想到人居然不多 玩了整整一天 该看的该玩的全部搞定了 就是停车费有点贵 估计每台车都会要停到收50吧
周六一个人来玩的 灰常值得一游 下午来很累 一开始就看了白鲸表演 然后还非常幸运的被邀请到台上 轻吻触摸 白鲸 哇 超开心的 后来去了5d 影院 很逼真 说的故事也不错 说的就是主体乐园里面的生物 很可爱 去了鲸鲨馆 这么大荧幕的海底窗口 可以同时看到3条大鲸鲨 很震惊 水上飞人表演很特别 说是法国极限运动演员 表演 和 音乐喷泉时不时有 夜晚的 灯光巡游 特别受小朋友欢迎哦 布灵布灵的 哈哈 最震撼的是最后压轴的烟花演出 每个人都被感动到 应该花了好多钱吧 总之 灰常难忘的一次游玩
期望值太高 就有丢丢失望了 园区也不大 我是早晨11点进去的 到下午3点左右 基本已经玩完了 企鹅很好玩 孩子看的不愿走 烟花是在酒店这边看的 也能看见 没有迪士尼的震撼 没有清真餐厅 不方便
无论是珠海的**还是广州**，都非常值得去体验，如果时间安排紧凑，一天游玩基本都足够，但是不建议带5岁以下的孩子一天内游完，会非常耗体力，除非您的行程就此一站，如果后续还有行程安排，个人认为安排2天会非常舒适，而且所有场馆，表演，娱乐设施都可以体验到，值回票价 购票：【当天可订 免服务费】珠海**企鹅酒店自助午餐平日成人票上拉加载更多点评
取票很方便，比现场便宜些。周一遇上学校的组队去，还是挺多人的。
春节那天去的人少，干啥都不用排队，初一的话人真的太多了，一个项目排队1个小时，晚上的花灯和烟花会演 还不错，就是太多人了，提前1个小时就排队，人挤人
服务周到，人气高，互动体验太少，餐饮服务价格太高，有待再增加身历其境感。
去年带小宝到珠海**游玩，宝贝很喜欢一直嚷着要再去玩一次，于是决定带着小宝和兄弟一家三口再次前往**景区，上次入住的是马戏酒店，这次小宝贝要求一定要住企鹅酒店，于是在去哪儿网订了2间企鹅家庭房+4个海洋王国成人两日票的套票(去**买套票比较划算)。企鹅酒店外观很漂亮，随处都能见到服务人员，且都非常热情，我们一行4个大人2个幼儿，行理一大堆，服务员很快推来行理车，帮我们收好行理并留了电话。到前台办理入住，因在去哪儿网订的，很方便快捷，不用交压金，很快拿到房卡，到房间打电话，很快行理就送到，真是五星级的服务。房间干净整洁，宽敞明亮，主题明显，宝宝非常喜欢。酒店离海洋王国非常近，就在门口，两日无限次入园门票很适合住这里，随时可以回酒店休息和拿东西。酒店有自助餐厅还有美食街，从小吃到大餐都有，可以满足各类人群的需求。整个**内的矿泉水都比较贵，10到15元一瓶。在一公里外的横琴镇才2元一瓶。
取票简单，海洋王国真的很适合幼儿出游，工作人员都很热情耐心。
太棒了，中国有这么好玩的地方，是中国人的福利。物有所值！我们没有玩项目，每个表演都没错过，还看了喂食，好新奇。晚上的烟火表演非常震撼，一定要看！
带孩子玩这里真的不错，各种表演按时看就好，只是天气太热了，不然会玩的时间更长，晚上的烟火表演非常不错，企鹅酒店也不错，舒适，早餐很丰富
票面价格感觉很受伤
挺好的。巨大的亚克力海洋墙，很酷
海洋王国适合小孩子来玩，其实我觉得一天就可以全玩完。最好看的有5D影院、海豚表演、白鲸表演。最好玩的有超大版激流勇进和超级攀爬。鹦鹉过山车不敢玩。就是有点贵。
非常不错很值得去，孩子都不愿意回家了 。建议玩两天
还不错，就是里面啥都不便宜，服务态度好，儿子太小，所有项目都不可以玩，女儿也是，等到大了过来玩却要收费了
珠海長隆比廣州長隆好玩很多，有機動遊戲，老少咸宜，最喜歡看企鵝，海洋王國的動物多姿多彩，5D電影很震撼！晚上8點的煙花加水上人表演都非常精彩，一定要看
玩过瘾了，周日早上进，第一站直奔5D电影院，看完去坐海豚转转圈，之后开始按时间看各种表演，一天下来白鲸表演看了两次，丛林升降机坐了五次，一个项目都没有落下，最精彩的是水上飞人表演，晚上的一定要看
中午11点进园，晚上8点半出来，时间有点紧张，下一次去，要早一点，有两个馆的演出没看上，还是挺好玩的，孩子有点小，有四个游乐设施不能玩，孩子玩的很开心，尤其是下午和晚上的花车游行，孩子好喜欢
超赞！确实用那位老司机的话，去之前都说门票贵，去之后才觉得门票超值！感觉从整体环境到细节再到服务都是一流的！超震撼的动物体验让我们流连忘返，孩子回来有几天了，还是念念不忘这个地方。
前一天晚上就已经到珠海，第二天就直接去**景区。水上活动很刺激，很好玩。不能自己带吃的，里面吃饭的地方还是很多。晚上烟花汇演很好看。
第一次在网上订票订游乐园的，以前没有玩过，想不到有如此大的惊喜，游乐园不大，可是我们订的票是夜场，各种游戏都没有完全玩遍，过的是万圣节，游乐园布置得很应景，玩了鬼村，可是由于人太多，鬼屋也是没有都玩遍，可是还是很刺激，玩的挺高兴的。
很方便推荐…现在网络买票真的很方便
利用周一带上妈妈和儿子去的海洋王国，里面是小朋友的天堂，儿子开心极了，下一次有机会还是会去的，而且交通也很方便，个人觉得有一点小小的不足的地方就是。在乘坐第一张图内容游玩的时候，虽然那个轨道车运行很慢，但是老年人和小孩是第一次坐，我觉得工作人员可以帮忙掺抚一下。
好玩，有孩子必去之地。
电子取票方便，节目挺丰富的，几个馆都看了，花车巡游非常的不错。，景区內向导服务都是可以的，一天下来腿都要断，虽然假日票价有上涨 但还是很值的
确实比较丰富。门票确实有点贵，，水十块钱一瓶也贵。鱼蛋18块两颗九块钱一个的，我才是第一次看到。反正里面的东西比深圳的旅游景点还要贵很多。脚给28块六个。
太好玩了！！！从早上九点钟进入公园一直玩到晚上九点钟，没有一处感到重复。站在公园的不同位置，你会觉得他有不同的景观。你不得不赞叹，这位设计师的巧夺天工。动物们仿佛不是生活在笼中池里，而是生活在画卷中。扣人心弦的5D电影，精彩绝伦的动物表演，如诗如画的水中精灵……使你不枉此行！
景区各项设施都很完善，只是人流实在太大，排队浪费了很多时间，最后离园时在停车场到交费处竟行了近一个小时
因为是五一来的所以人特别的多，玩一个项目都要拍很久的队伍，所以玩不上几个项目，不过节假日所以晚上还有游园会，还有明星表演，玩的很开心
剧场都非常好，几个大馆也物种丰富。花车游行一般，不像迪斯尼容易引起共命。飞人表演和晚上的烟火，个人感受不一样，有人觉得很壮观，胆小如我觉得受到了惊吓。机动游戏排队人不多，总的来说性价比不错。
