订票很方便，不过订票前一定要看好预定需知，省的到时候麻烦，在这里定通票合适，比景区便宜多了！两个谷要玩上一天合适，这次去有好几个项目没开，人也不多，天气真好！
一星都不想给，简直垃圾到爆炸，里面破的要死，能玩的没几个，人还巨多，设施都又破又旧，不是一两个，是所有，再也不会去了，下午4点就出来了，简直是白扔钱！千万别去！白送我票都不会再去了，这是我去过的最垃圾的景点了！垃圾垃圾垃圾！！！！
【景色】**景区城值得一看  景色很美  就是买的双谷游玩  时间特别赶 值得一提的是一路上去都有扶梯  不会很累
买了年卡，门口的人个个牛逼的不行，车场明明出来很多车，告诉我只出不进，大吼大叫的，买卡那天说要现场，来了现场要买高价年卡，网上的不卖，后面来了三次，每次进不去，里面的设备坏的坏，旧的旧，以后不会再来，垃圾公司，快点倒闭吧
骄阳似火，真的是硬着头皮出门的。打卡**景区，玩了五小时，整体感觉还蛮充实的：临近大海，风景很美；节目表演很精彩，连晚晚都不停地笑和鼓掌；儿童游乐设施排队的人不多；还有许多动物看……但是，这是我见过的最坑的景区，怡宝8块，雪碧10块，抢钱啊！可不买没办法，没有直饮水200元的门票居然只是大峡谷的，茶溪谷的150要另买。只有大峡谷就算了，它还大块大块的区域整天不开放。这么贵的门票，里面居然还有很多额外收费的项目。总体来说：值得一去，记得带足水和干粮，不要错过探险峡谷的表演。
庆幸我是买的6月特价票，否则会觉得更窝囊。整个景区就没有准备好营业的样子，里面荒凉的要命，几乎一大半都没开，处于封闭状态。原本的9点开门也延迟到10点，也没有什么通知。小火车取消，说11点可以做接驳巴士去大侠古，结果等了半个小时才来。上车查票下车查票，好像只关心你有没有花钱买联票。能玩的地方最多五个。大家千万不要来，来了一定会后悔的。感觉一年都恢复不了。
不好玩，很多项目没开，美食街也都关了，每个项目排队人太多了，基本都是排队两小时体验5分钟，周末不建议过来，可能工作日会好点吧
**景区囊括非常多的游玩项目，几乎什么都有，主要包括大侠谷生态公园、茶溪谷休闲公园、云海谷体育公园、大华兴寺、主题酒店群落、天麓大宅等六大板块，全部玩下来要不少的时间，旺季就更加了，不过确实很好玩，值得一去。
第二次去了，但是这次体验特别差，很多项目都没有开，只开了个别的项目，想去看表演“咆哮山洪”疫情关闭，想去顶上玩那个最刺激的“指南针”维护不开，玻璃桥也是维护不开。开了过山车、和激流勇进要排队2小时，30多度的天，干脆不坐了；不过下次还会去，一定要把这次的遗憾给补回来。
真心不好，设施陈旧，人员很少，态度特别不好，存包30
值得去的好地方。在深圳旅游的最后一天去的大峡谷和茶溪谷。前一天晚上11点多赶紧买了第二天两个景点一天游玩的联票，到了景点在窗口出示二维码特别顺利地取了票。孩子胆子小，大峡谷惊险刺激的项目都没有玩。但是大峡谷的丛林穿梭和云中索道却带给孩子很好的感受。还有在玻璃栈道上看到的风景，也是美不胜收。从大峡谷去往茶溪谷搭乘的是小火车，小孩们的最爱。到了茶溪谷，怕时间不够，就选择坐了观光小火车。这个是自费项目，但是也不贵。事实证明，坐观光小火车是非常明智的选择，节约体力和时间。茶溪谷是看风景的，因此，非常适合走马观花。总之，网上购票取票方便，比窗口买便宜，值得推荐。
挺便宜的，就是人比较多，我们也没玩到几个项目，不过站在桥上看风景是真的不错
春节去的，早点入园，赶在人流之前把项目玩一下，总体感觉不错，热门项目略微排队，小朋友很开心。热闹但不拥挤，比人山人海的上海迪士尼体验好不少
入园方便快捷。园内空气很好，花花草草不是盛开的季节，所以没什么看的。园内的表演比较少，巡演也只是在固定的地方表演，天禅表演没有。森林小火车还是值得座的，穿越大峡谷等所有**所有景点。茶翁古镇里的茶溪栈桥在维修，没去成
求求你们千万别来。破旧，混乱，到处维护。排队排队一直在排队，我为什么要来？？
感觉还不错，就是工作日去部分项目没开放，还有一天游玩两个景点有点赶，脚快走断了才勉强走完一遍。。。。
正好碰上旅游活动，**里的小火车和缆车通通免费，一行四人省下不少
和**，迪士尼还有一定差距。里面一些儿童项目还需要额外收费。老人65周岁半价，但是里面很多项目60岁以上都不能玩。不过，缆车&索道都是免费的，风景很美。直接刷身份证进门，还是很方便。
系统发的二维码扫不了。但是价格划算
非常好的一次旅游，非常遗憾的这天木质过山车，一号二号车都没开放！总体非常不错，洪水爆发表演海盗特别激情，下次我要跟那些演员合影
非常完美，，，，，，，很好玩。
昨天是第二次去**景区的茶溪谷，比2016年9月份去的时候改变了不少：1、以前的入口进去就是花田，现在把那个入口取消了，与出口合并在一处；2、以前有一个玻璃花房，现在也没有了；3、以前餐饮店都是正常营业的，现在都没开了，只有摆摊的。可能也是下雨的原因，感觉比以前差很多。
智能识别身份无需换票，在景区入口处扫描身份证即可入园。交通出行的提示很到位，预约通行一路顺畅无拥堵。价格实惠，一票通行，园内交通接驳十分方便。可惜此行的茶道栈桥和四面佛处于维护中，不能通行和近距离接触。
还是去到才买票，不然得等上半天
风景确实不错!但内部游乐设施基本瘫痪,僅剩木质过山车还能动!节目表演也没有了,当做公园走走还行,但门票180元/每人,确实觉得不值!
好漂亮，牛，优其，小孩特别喜欢去的地方，许多小孩玩的游戏，下次一定还来，凤景也特别，不错拍了好多照片，下肯定还会来
还不错。天公不作美，天气要好点的话肯定景色更美。买的两日票，但是我玩了一天，第二天没去了。两个地方都去了，觉得大侠谷好玩点。
介绍不能信说是说是只是个别游玩项目关闭 一星都不想给总共十几个游玩项目因疫情只开了云海索道和激流勇进    搞得啥也没玩到   我去公园走走都比这强坑人两个人百花几百块
很不错，朋友们看了我发的朋友圈直说直得来一趟。遗憾的是小火车维修没坐上。
在去哪儿网上买票是便宜，比景点便宜20块。地方到也漂亮，只是清明去的人太多，玩什么都得排队，在里面呆了6个小时，只玩了二云霄飞轮，坐了次索道，和丛林车。建议平常去别选节假日…
风景不错，就是很多玩的基本都是荒废的只是摆设，有点小失望！不过竹乐谷和那酒店像威尼斯水上城市那样真很迷人！也算不枉此行！最后觉得吃的有点坑，25元一碗河粉说好的牛杂怎么没吃到一两块呢
不错的地方值得一去，周末假期人比较多……
时隔多年再来，实在是没办法了。大部分的设施停开、商铺撤场。没什么游览价值了。曾经很好玩，不会再来了。再见。
清明节去的，人非常的多，坐那个游乐项目根本就排不上队，真的是需要耐心才可以，工作人员服务态度特别好，坐缆车自己不操心把一个袋子落在上面，跟工作人员说后，他们都尽心尽力的帮你，非常感谢！！
没有想象中的好玩，风景还不错。有个别的游乐设施正在维修保养中……索道上坐缆车看风景还挺好的，就是恐高有点怕……玻璃栈道玻璃面不是透明的，看着就没那么惊险。探险那里看个电影排队要等一个小时，急流勇进人流也很多，都是在排队……总得来说啥也没玩成，人太多了。建议还是平日过来可能会比较好。
深海探奇必去，非常不错，玻璃栈道没有想象中的大，有点失望，玩的东西和动物整体来说还是不错的，物有所值吧。
风景真的挺好的，空气也不错，今天去有点早，还有两三个项目，不能玩，就是人不多，排队不用等很久，玩得不错的有：云海索道真的很赞，感觉真的在云里，海底探险很精彩，很吸引人，咆哮山洪，感觉演员好辛苦，特别精彩，激流勇进超刺激的，多玩一次都嫌不够，最想玩的木质过山车，很可惜没开，其实还是挺满足的，玩得很爽，留下一点遗憾，等待下次补上。
里面有好多好多好玩的，里面的木质过山车，魔法学院的密室逃亡，激流勇进，小火车，和玻璃桥，等等……更重要的还是里面美美的风景！非非常值得去！！！
茶溪谷挺漂亮的，坐小火车看风景很美很有趣，茵特拉根酒店也很豪华，泡温泉挺满足。大侠谷一般，更适合小朋友吧，国庆期间木质过山车超多人排队。最不满的是从九月底到明年中旬水公园关停，本来很期待结果去到没得玩水上项目。黑森林酒店也不错，就是国庆期间比较贵，但也是自愿的。总体来说还可以吧，比较放松悠闲的两天一夜之旅。
比较失望，因为现在整个**景区全部都封掉了很多很多地方，说是所有靠近水源的地方就被封掉，因为国家在意水源有没有污染什么的。以前游一个谷一天都要累死，这次游一次谷在那个谷的路边椅子上一家三口睡了一两个小时才慢悠悠回去，根本没玩到什么，因为茶溪谷主要是茶园，茵特拉根小镇，湿地。结果茶园和湿地都被封掉，我们转来转去一天都在茵特拉根，茵特拉根又是比较小的…所以大把时间不晓得怎么花，关键是所有的餐厅饭馆都关门了，只剩小吃，那些火腿肠，面，萝卜牛腩这些，也就将就着吃吧。还好没有买年卡，要不然后悔死了……大侠谷没去，但是听说那里也是受很大影响，花海那一大片都看不到了封掉了
5.3游玩的，刚下完雨，空气很好也凉爽，人不多基本不用花费时间排队，就木质过山车停运，不会像之前的评论说一大堆机动游戏停开。但园区可玩的大型机动设备还是比较少，反而是有一大堆全国大街小巷都有的收费小游戏，比如枪打气球，飞镖，套公仔太没档次了。小火车不建议坐性价比太差差差了。。。忽悠人。还有园区卫生环境太一般了，那么多卖吃的档口，垃圾桶却那么少，难找。
哈哈哈拆1寂寞和红米哦哦
景点很好玩，很多设施都很惊险刺激，人不算多，自驾游过去，停车也很方便，就是没去到茶溪谷不是假期来的，，以后有机会还会来的
有几个项目实在太刺激了。玩过不敢再玩了，反而是小孩她们玩得很开心，如果能多开放些项目，让90cm以上的小孩子也能玩就更好
坐了过山车，很刺激，景色也很美
差评，景区的接待能力不足却不限客，460元门票却玩了一个激动游戏和看一场秀，想做索道上山却被告知排队时间2-3小时，设施陈旧，工作人员不及迪士尼、**的热情！咆哮山洪的演员很敬业
书宿舍呵呵呵属蛇呵呵呵GG额个
**景区，坐落于中国广东省深圳市大梅沙，占地近9平方公里，由**集团斥资35亿元精心打造，是国内首个集休闲度假、观光旅游、户外运动、科普教育、生态探险等主题于一体的大型综合性国家生态旅游示范区，主要包括大侠谷生态公园、茶溪谷休闲公园、云海谷体育公园、大华兴寺、主题酒店群落、天麓大宅等六大板块，体现了人与自然的和谐共处。
太烂了，没有电子地图导航，也查不到各个项目排队时间，排队三小时项目一分钟，脑袋有坑才来
傍晚的海滨浴场，伴随着阵阵浪沙，坐在木椅上，生活如此简单幸福。清晨漫步在海边的栈道，空气清新脱俗，开始一天美好的时光。只是美好的回忆总是如此短暂。
挺好的一次游玩体验，有机会出行到这边，还可以去这里，感谢你们的服务。
还行吧，第一次去，价格很优惠，风景还蛮漂亮滴！就是坐车不太方便，还有好多景点关闭了。下次开了还会再去的。
感觉蛮冷清，很多设备都没开，不知道玩啥，哎，其实，一般般把
**主要非常大，听说花了35个亿建造起来的，我们当时是住在**旁边，去的比较早，就这人还是非常多，里面有六个大板块，个人比较喜欢茶溪谷公园
智能识别身份无需换票，在景区入口处扫描身份证即可入园。交通出行的提示很到位，预约通行一路顺畅无拥堵。
价格是很便宜，可以周末好多人呀。在上午十点多才到，已经有一点点热，已经来了好几次**、每次一天都不够玩，这次有小小孩很多都没玩到。如果可以的话，在附近住一晚，玩两天是不错的选择。
大侠谷很大，一天不够需要两天，风景很好。项目需要排很长时间的队，激流勇进好玩，排了40分钟。CS排了1个小时。还有一个3岁以上可以坐的丛林小火车，排了40分钟后被告知还要排1个多小时，果断放弃排队。海盗船基本不排队。很多项目有最低年龄限制。12岁以上的孩子来玩比较值得，周末人多，工作日来应该更好
酒店就在大峡谷区域，需要先在酒店买景区两天的套票才能从酒店到景区的出入口出入(成人255,小孩175)；酒店没有泳池，由瀑布酒店到蒽特拉根酒店到的温泉需要到酒店的礼宾部约车(酒店客人128一位，小孩64一位，但不建议去这温泉，泡池少，服务差，毛巾还规定拿不是自助，最差是温泉区里的补充区竟然要收38元一位，而且是吃了才告诉要收钱，黑啊……补充的食物就是番薯，薯仔，白粥等几样，款式还很少味道也不好，比清远那边温泉酒店差多了，应该是毫无可比性，无论是温泉，酒店，服务)……总结，景色还可以，但总体感受不是很好，不会再去！
玩的挺开心的，时间充足，玩的项目挺刺激的。
还行吧，排队排到心累，就逛了一下园内，然后坐了缆车去了玻璃桥，关键是从山脚到山顶几乎全程徒步走...脚快瘸了。关键是去的那天雾很大！！在玻璃桥上...除了人和雾啥都看不见！园内景色相信还是挺美的，但是被雾遮了大半，很多设施在维修。值得一提的是园内的餐饮价格公道，味道也不错，总体来说还是开心的
之前去过觉得还可以，这次去好多设备都没开了，所以感觉不咋样呢
非常满意！直接身份证就可以进入园区。我是去到入住后才定的单日票，个人感觉一天足够了。
风景优美，空气清新，景点项目很多，一天玩不完，只能挑着玩，成人孩子都能玩尽兴！从山顶到山脚丰富多彩的项目景观设计得非常好！值得一去的生态游乐园。
**就是大自然中的**，有些项目还是比较有特色的，比如咆哮山洪，丛林穿梭！但我更喜欢山顶的海天一色的美景！
很好玩超值6D电影很刺激 真人CS好玩
1.宝安区出发，坐**景区直通车，8点出发，一小时10分左右到(星期六早上，没有很堵车).网上可以查电话，美团好像也可以问到2.可以随时观察门票优惠情况，我们6号准备12号去玩，一直没买票，到了周四看到有优惠，就买了票。3.进门右手边有地图，记得拿一份(可以提前带只笔，玩了哪项就可以圈出来)4.一路电梯，很贴心。玩的顺序是：激流勇进(雨衣10元一套，包含鞋套，不要弄丢了)——真人CS(室内的，有点无聊)——火焰鸟(可以拍视频，鸟很优秀)——丛林缆道(上山)——吃碗煎饺加牛杂加烤红薯——玻璃桥——云海索道(下山到探险峡谷)——吃个肯德基冰淇淋——看了咆哮山洪的结尾(没看开头，还可以哟)——深海探奇(裸眼3D电影，好看哟，不是所有人都适合，看地图标注)——地心四千哩(2元一副眼镜，纸质的，没有那种夹眼镜的，不要丢眼镜)——飓风营救(与前面一样，场景不同)——海菲德小镇——(无数拍照，加欣赏表演，休息下)——坐电梯下山(来时的电梯方向变了，贴心)5.回酒店。宝安还没直到塘厦的车，可以地铁和滴滴或是顺风车组合坐，费用节省了一半或是更多，如果有免费的车那就更好了(电梯贴心，赞赞赞)
还可以 带孩子老人去转转 环境好
第二次来**景区玩了。这次订的大侠谷和茶溪谷一日游，时间还是挺紧的，好在里边游客不多坐什么都不用排队。昨天天气很好里边风景还是很棒的，尽管是第二次来了。外甥帮忙在网上订的门票，比现场买便宜了许多。昨天森林缆车1没开，走了一点冤枉路。离市区太远了回来很累。
天空之城，童话版的仙境，可以畅快淋漓游玩一整天，避开人流排队不说，每个景观的打造设计，都是浑然天成，与自然界嵌入一体，小朋友和大人都适合游玩，下次计划茶溪谷，茶园诗歌相信更是一番仙境，期待中……
我们就住在**旁边，订的是一日联票，安排的不够全面，很多地方没有玩，从大侠谷入园较早，几乎没有什么人，但是很多玩的都到十点钟才开始，我们等不及先去了茶溪谷，在茶溪谷玩到中午一点，往大侠谷走，正好赶上人最多的时候，坐云海索道的时候排了两个小时队，下去后已经快四点了，抓紧时间玩了几个项目，还是要排队，木质过山车在检修没有玩到，激流勇进下午才开放，时间太紧，没有赶上。建议大家还是要先在大侠谷玩的差不多了，下午再去茶溪谷玩，还有如果看了幻影旋风就不用再去地心四千哩了，一个6D，一个2D。如果时间来得及，想要时间不那么赶，最好还是安排两日玩，一天一个谷，如果不喜欢纯逛茶溪谷的，还可以去大华兴寺转转。
一个建在连绵山上的大型游乐园，确实投入了大量资金，但现在感觉很破败，大峡谷不少项目关闭，茶溪谷的花田春节后也是鲜花没多少，枯枝残花，之前还关闭一个多月作维修。
非常好，下次还来，推荐。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
速度快质量好()
我去的时候去雾天，简直仙境一样，随走随美，太美了。美呆美呆
偏小贵，其实就没什么玩，而且每项排队一两个小时，也很辛苦，单纯欣赏风景倒是怡然自得，如果要为了玩机动游戏去，就太伤神费时了。
**景区，位于深圳市郊，是深圳比较著名的景点。我们这次去是公交前往，亲测下来感觉并不是太方便。虽然在地铁口有直达的高速巴士，但需要等人坐满才开，进入**需要换成园内公交，还需要开比较长的一段路。去了茶溪谷，空气景色都还不错，排队小火车人很多，没有坐到。
总体来说，还是可以的，体验了揽绳车，木质过山车，太刺激了
风景特别好，玩了里面所有的项目，以前都不敢去的，这次全部玩了，感觉也挺开心的，没那么怕了。特别坡那个深海游景特别好。
这是第二次过来大峡谷和茶溪谷游玩，和家人过来游玩感觉非常充实。很多适合小朋友玩的。景观非常漂亮。
买了茶溪谷和大峡谷的两日游套票，大峡谷的项目挺刺激的，下次还要再来
那个欧洲小镇上的风景还可以 花海那边也还过得去 其他的景点很一般 小火车是免费的 是一定要去坐的 只不过这次去人实在太多了 从肯德基门口排过去要排两个小时。票价有些贵 从大峡谷公交站上山去茶溪谷单程要15 实在太吭 还要排好长的队伍。节假日出游 大部分时间浪费在排队上了。
前台非常NICE，此次游玩是约了朋友一家。最初我预订的是7楼，朋友是2楼。晚上6点多到达酒店，和前台说了一下希望可以两家在一起，经酒店前台协调，最终升级了朋友和我的房间，变成了套房。这里点赞酒店前台，女孩名字忘了，照片我照了。
**景区走走临近年底去的，刚好有周年庆活动，票价只需要一半价钱。人也还是不少，但比平时好多了。景色怡人，空气清新。去哪里要坐趟小火车看看，值得一坐一去
非常好，值得外地游客必须去
从福田公交总站坐m520，一个多小时，沿途穿过福田区，罗湖区的CBD，还经过了中英街，（早知道昨天就不来了，）赶了好日子，人不多，咆哮山洪不错，山顶的风景更美！
家人来中山过年，带他们出去玩，到深圳第一选择就是这儿。虽然自己来过很多次了，但是每次来都有新心情，妈妈和弟弟都挺满意。
9月1日，2玩了两天，大峡谷机动游戏区那边很多免费的项目没有开，开着很多自费项目；茶溪谷也很多项目没开，大型的节目也没有表演；总体感受一般般！
分不清**景区和**，当时和同事住在**附近，看了地图，就一个地铁站，觉得超近的那天去**走了大半天，累到不行，第二天就睡到了中午十二点才起来，收拾一下出门吃东西吃完东西，心想这么近打的过去好了同事当时给我看，我说怎么可能，打滴过去要180，我看了看地图，原来**景区和**是不一样的……因为当时也两点了，我们也订好了票，最晚入园时间忘了是几点，坐公交地铁什么的要三个小时心一狠，我们就打滴过去了真的非常非常偏远……还要上山而且也很塞车沿途也有很多人走上山的，体力不行的，最好不要轻易尝试因为没有什么车可以载你上去……山上的风景挺好的，空气也狠清新……我们去的是茶溪谷，当天是想去茶溪谷和大侠谷的，同学在茶溪谷上班建议我，先买一个，因为地方真的很大……司机师傅把我们放在茶溪谷售票处，我看了一下车票，要两百块，心疼自己一秒……进去风景挺好的，可以看看白鸽，坐坐小火车，不过当时我们没去……进去景区有可以画肖像画的，当时也趁着假期给自己一个纪念，就画了一幅，有不同价位的，可以自己选择，我的花费了260……里面真的非常大，走一天都走不完……有不同的景点可以打卡…里面的东西如果不是饿到不行，最好不要轻易尝试因为又贵又不好吃…整体还是不错的，值得一去
算是比较老的机动游戏城了，里面楼梯的设计一点都不user friendly ，动物的表演算比较好了，虽说旧，但是节假日里还是多人的，但是公园里的设计却无法合理分流这些游客，导致到处排队，到处塞车。估计不重新规划园区的话，以后就没交易了。
空气清新舒适，没有城市的喧嚣浮躁，让人心旷神怡。作为新兴的城市，深圳绝对是一个非常好的地方，来过深圳你会发现这里才是最适合自己居住的城市。
大侠谷和茶溪谷的自然风景都很美特别是在茶溪谷乘坐小火车在峡谷间穿行的那一段真的过去几个月了想起来还是觉得很美很美想要再去一回但是趣味性一般机动设施不多且园内餐饮管理似乎不够完善不像其他游乐园那样服务而且味道也感觉不是用心在做
想趁着优惠去玩 可惜天违人愿 当日气温低至7 山顶风大 能见度不足5米 全当做游公园了 开放游乐设施不足15个 讽刺的是第二天风和日丽  能怎么评价 时也命也  只是可怜了当天一起入园的小伙伴
非常满意，小阳给了我们两张双日游的大峡谷+茶溪谷联票门票，可惜我们一家子晚上火车去广州了，浪费感情了。大峡谷好多不能玩，可能是雾太大了吧？索道和过山车都没有玩成！挺变扭的，其实要是这些大型项目玩不了的话，大峡谷官方应该把门票价格降下来的，个人觉得大峡谷官方挺***的了！ 人生第一次亲眼看见活的火烈鸟，空气超级好，2月27号去的，淡季没什么人，结果也没玩到什么特刺激的，觉得有点冤了！茶溪谷也没有什么花了。季节的原因？去爱情湿地溜达一圈，茶园也去了，走的脚都疼死了，什么也没有看见，就是倒塌的树，也没有人收拾！太荒凉了有点！观光游览一号线挺刺激，但转接二号线的设计有点反人类，都是楼梯，我们带着婴儿车，累的半死，也不想看完茶溪谷后再折腾回大峡谷了。转茶溪谷的小火车挺好的，一路的绿色，高高的大山，浓浓的雾。总体上给80分。909是个败笔，15一个人，**也是一样的价格，不明白了！
说实话这个景点绝对不值100多的门票，比较有特色的也就是坐坐小火车吧，剩下的也没啥了，最坑人的就是“四季花园”，顺着指示牌上去，然后再没有四季花田的指示牌了。沿着路走了好久又热又累，路上碰到好多往回走的游客，说根本找不到四季花田，里面还有分叉路也不知道通往哪里，只好原路返回，里面一路是卖商品的，卖茶的，陶瓷的，真正的好风景也就是在小火车上看看。
好久没去东部。前几天带朋友一家去了一次，越发感觉很好。一方面感觉票价很值，另一方面里面的工作人员服务是真好。玩的很开心。大峡谷，坐了冲浪，免费坐了上山的缆车和下山的缆车，虽然没玩很多惊险项目，但是大家一致觉得很开心
当天去木质过山车，咆哮山洪，云海索道等经典项目都暂停了，天气下点小雨，人不多，开的项目基本上都要排一个小时的队。吃饭的地方倒是不少。没想像中那么好玩
7月31号带着一家人去的，总体感觉很好，老人小孩挺开心的。除木质过山车检修没有开放，其他都玩到了。激流勇进、丛林穿梭、咆哮山洪、深海探奇、登封造极、1号线等都玩了，不用排很久的队，错峰出行很有必要。景区的服务人员很有素质，很有礼貌，态度很好
元旦的时候去的天气很给力整个**景区非常大大侠谷与茶溪谷有一定距离 需要乘车前往游乐设施与山水很好地结合为一体入住的瀑布酒店也很舒适有便捷入口可以进园区游玩唯一就是觉得园区的餐饮需要加强管理
非常好玩啊，里面很多的建筑，而且坐的小火车也感觉特别好，里面也挺大的，可以随便逛，我们是三个人一起的，逛最后都累了
亲，花几百大洋去茶溪谷不值！里面的餐厅全关闭，只有进大门右手边一排有快餐粉面。有几个演出，其它的就不值一提了，去看风景就不建议去，不如以前。
**景区除了几个大型景点之外，还有很多有趣的活动可以参与，比如练习射击，看候鸟，品味美食，虽然活动比较安静，不刺激，但收获满满的。
去了**景区的大侠峽谷和茶溪谷，园区很大，比较适合带着小朋友过来游玩。
这是第二次来了，但这次来感觉特别不好，因为才入园就遇上了特大暴雨，还没开始玩项目，就被景区安排的车子疏散了出去，事后我联系景区退票事宜，但给予的回复是票已使用，不予退还。
惊险刺激，爽！只是排队有点难！
总体来说还是挺好的  图一的地方没开  说是四点演出结果也没有  激流勇进有必要玩一下  雨衣十块钱  很好玩  其他都不一般般
买通票完全没必要，走的快一天玩儿完！很多游乐设施不开，体验一半，茶溪谷也没想想的那么美，剧场表演真无聊！总之没有想像的好！
如果能提前1-2天预订最好提前预定，预定当天票要稍稍贵点儿。还有，注意退票政策。茶溪谷特别适合拍照，最好是淡季非节假日出行，人少，天气好，拍照效果好。
大峡谷真的超级棒！拍了好多照片超级好看嘻嘻可惜朋友不会拍照要不然就可以拍好多照片了
设施设备已经相当陈旧了 很多东西都在维护 最有看头的小火车都没得坐 洗手间太少了 蚂蚁很多
**景区是一个娱乐休闲一体的景点，  里面很大啊，也挺好玩的
刷身份证就可以直接进了，方便。这个景区很无聊，坐小火车就看了周围的花花草草，也没什么颜色变化，全是绿的
玩的过瘾，激流勇进淋个半湿，幻影旋风吓个半死，丛林穿梭排队一个半小时倏忽两分钟，木质过山车直接吓到没声音闭上眼缩了脖子四大皆空了，咆哮山洪演出精彩，深海探险直接进入梦幻般的天堂了。门票花的钱非常满意啊，可惜时间过得超快。
好几个玩的项目没开，但大家玩的时候要早点去，要不然很多项目玩不上，推荐玩时先从山上往下玩，后面人多。
除了木质过山车和云中平台（赶上好的时间）其余的几乎都不能玩或者没什么意思！茶溪园到是适合拍照；总之买了两天的，结果我一天就玩完了，可能不是节假日，人挺少的。有些失望，与其它地方的5兴有点差距。或许都市就这样，不适合玩，只适合拼搏。
大侠谷里边好多刺激的游乐设施都很不错，最好玩的要数山顶的云霄飞轮。这是我坐过最刺激的游乐设施了，木质过山车也不错，激流勇进也很好。还是香港海洋公园里游乐项目要多一些。茶溪谷里边风景不错，瑞士茵特拉根小镇山寨的很像。里边还有花车巡游小丑滑稽表演都很好看。去哪网订的门票很给力。
今天去很多都暂停不开放，没什么玩的，可能是淡季的原因，人流量不大，入口不久之后有一个镜子迷宫一样的娱乐，要另外收费20/人
景点的很多项目当天已经都开放了，特别是木质过山车，特别刺激！上去的很多地方都有电梯，很人性化，朋友们一起去体验感特别好！当天上了最高峰，风景优美，特别适合情侣去游玩！
很顺利描述一致，性价比高。。。
深圳的東部華僑有城茶溪谷.大峽谷很多好玩的景點，裡面真的很大很大，帶著寶寶去玩，建議大家遊玩兩天才可以玩好的喔！！！
位于深圳市东部的盐田区，从市区过去开车要一个小时，途经近十个隧道。项目趣味性还可以，不过比不上真正的欧洲，排队坐小火车要等死人，足足排队三个小时，上去只能坐半个小时不到
由于冬天的缘故，有些景点不开放，玩的设施还不错，就是人比较多，要排很久的队。风景还是不错的。带小孩玩玩走走很不错的选择！
景点配置比较人性化，搭配合理，休闲娱乐！
很方便，当天就能拿到票了。赞一个。给亲戚买票让他们一家人进去玩两天，他们玩的很开心。希望以后还能退出天禅的票务服务。
那边的风景真的很美，而且好安静，去了好几次还是，百去不厌
一个比较商业化的景点，带小朋友去玩还不错。旁边有奥特莱斯可以逛。因为山竹的原因，海边基本上被围起来维修了，不能游玩，比较可惜。
去的那天下暴雨了，好多设备都停掉了，基本只有几个室内的电影，这个还是蛮带感的，类似迪士尼的飞跃地平线
电子票，刷身份证就能进去。比较适合带小孩子的家庭游，如果不玩机动游戏，基本上就少了50%以上的乐趣。里面场馆有部分要收费。如果恐高症的话，里面更加没啥好玩了，游览时间大概2到3小时，视排队时间而定。最好是天气好才去，要不山顶没啥可看可拍了。
年久失修 很多项目不能玩 各种维修 体验很差 2019年7月
**景区是深圳有名的景点，分为茶溪谷和大峡谷两个景区，茶溪谷最近在整修，只能去大峡谷，大峡谷以游乐项目为主，一天时间差不多可以逛完。
很不错，由于带了小朋友，很多项目不可以玩，虽然如此，我还是觉得去大峡谷更好些，茶溪谷就是观光，大峡谷很不错，下次玩项目不要带孩子，还是值得一去
大峡谷也就一般般吧，因为很多游玩设施都已经关闭纯粹的就是跟逛花园没什么两样，茶溪谷给我的感觉就是非常棒，带上自己最爱的人去游玩一天那感觉非常的不错！
风景很好，但设施陈旧，好多娱乐项目都关闭，花这多钱门票进来太不值得，娱乐性太差。还不如逛红莲山公园。
一个远离城市喧嚣的地方，安静放松心情，是很适合逃离深圳快节奏的生活，这也是这座城市中另外一面的感觉，从罗湖过去有直达的巴士，目前没有地铁。
这里购票还是比较实惠，取票也很方便。**景区景观包括：大侠谷生态乐园、茶溪谷度假公园、茵特拉根小镇、海菲德小镇、茶翁古镇、大华兴寺、茵特拉根酒店、**景区瀑布酒店、**景区房车酒店、大华兴寺菩提宾舍、火车营地、咖酷旅馆、云海谷高尔夫会员球场和公众球场、天麓地产等，体现人与自然的和谐共处。到了**才感受到什么叫，风和日丽，天高云淡等自然美景，在这里，环境之美胜过于建筑之美。这边观赏自然美景，拜拜佛，爬爬山，呼吸呼吸自然空气。
去年夏天带孩子去的，去的大峡谷，很多好玩刺激的项目，木制过山车超级火，园区景很美。早上早点去，只玩大峡谷的话足够了。建议对照各个项目的体验场次合理安排每一场的时间，这样的话能多玩。总之景好美玩的刺激，还要再去。。
已成为粤港澳地区一张流光溢彩的城市名片。**景区在山海间巧妙规划了大侠谷、茶溪谷、云海谷三大主题区域，集生态动感、休闲度假、户外运动等多项文化旅游功能于一体，体现了人与自然的和谐共处。
很划算，票买了，全包，价格太合适了！环境很好，景色秀丽，还有很多小孩玩的东西。大人玩的也很多！
取票的时候有点麻烦，乱成一锅粥，不明白为何不要求排队，按照顺序取票，这样没有争吵效率又高，工作人员也不至于会手忙脚乱。对于这种状况工作人员的解释是票价便宜，就是这种服务态度，想要好的服务态度去窗口卖票，我想说如果邮局做得好，请问还有顺丰什么事？如果银行做得好还有支付宝什么事，今天你不做好，明天别人就会取代你！不要在消费者面前摆高姿态!
很一般，免费玩的项目很少，再也不想去。几乎没玩什么，小孩们走来走去就找到三个免费的儿童玩的项目，然后一起做了缆车，缆车还是有些趣味的！然后实在没什么玩就打了游戏机，玩了几个收费的没啥意思。
很一般，免费玩的项目很少，再也不想去。几乎没玩什么，小孩们走来走去就找到三个免费的儿童玩的项目，然后一起做了缆车，缆车还是有些趣味的！然后实在没什么玩就打了游戏机，玩了几个收费的没啥意思。
漂亮的自然风光，场地开阔风景秀丽，适合带上全家悠闲玩耍，就是不要选择太热的日子去，不然晒的有点收不了吧
很值得一去的地方，很不错
天有不测之风云，一进门就下暴雨，雷电还把索道给劈坏了。周一好多项目不是检修就是停运，唯一好处是基本不用排队。所有电影都看过，除了要花2元买个纸眼镜外，效果还不错。苦等了两个小时，终于索道开放上山，山上景色很绝，非去不可。
还行吧。人刚刚好。不多不少。景区内交通方便，就是木制过山车等的时间太长了。刚开业的时候去过一次，可惜这次的地心历险没有开。跟出过事的那个类似吧！。
景色迷人，尤其是早上，好像人间仙境一般。最有特点的就是小火车，坐上小火车穿梭在人间仙境般的美景里，美极啦……
很不错，非常好。很好玩，很不错。
**茶溪谷-天然氧吧，风景很美，心旷神怡啊！景区在山谷里面，七彩花田、竹林、茶园简直是拍照圣地莱茵拉根**酒店非常美，闺女称之为绿野仙踪
周一去的。好几个项目玩不了了 包括过山车和真人cs。还有个项目就那么一会。表演少了很多。缆索那个根本想象不到是8人做一个缆车排过去后悔了 。地图看不明白，明明画的土路走上去却是柏油路。别的玩的还凑合吧
价格太高太高了，门票165，还必须要做景区的旅巴车，15一人，来回30，不坐根本爬不上去太远太远了，带孩子景区内部的电瓶车也得坐，又要20一人，里面也就是大片的花花草草，其他没太多看点，门票车得200+了，真的是性价比太低
挺好的，就是天气太热，蚊子有点多。小朋友走走逛逛很开心，下次介绍朋友来
太无聊，太脏乱，都处于关闭状态。这个价格真心不值。都是烂尾楼，估计快倒闭了。大家要谨慎。性价比差
非常值得推荐 ，网上购票比现场买一天两个谷的联票少 大约40块钱， 70岁以上 老人免费，65到69的老人还要收半价。我们是按照朋友推荐的路线住在了大梅沙，从大梅沙先去的大华兴寺，从大华兴寺做园区的通勤车，到了茶溪谷，从茶溪谷逛完做茶溪谷的小火车，去到大侠谷，带老人出行的，所以我们走路不是很多 还好吧 茶溪谷很漂亮，大侠谷 一些儿童娱乐的设施，我们就随便看了一下下 但是云中索道可以整个俯瞰园区景色，雾气昭昭，很美。推荐推荐
非常漂亮，那天下着雨，但是非常开心，因为是我27岁生日。
总体感觉不错，在深圳有这么个清凉优美的圣地十分难得，体验很好。总体服务尚可，卫生情况不错，值得再来！
环境不错，郁郁葱葱的树木，但项目不行，不好玩，玩的头晕恶心。和迪士尼乐园的项目有很大差距。。。。。。
现在这个天气去茶溪谷玩真心不错，不冷不热，走走看看，走累了还可以躺在草地上睡一觉，非常舒服。最后在景区吃个简单晚餐后，休息下在去茵特拉根小镇泡下温泉，回家后一觉睡到天亮！
一场大雨，把欢乐的旅游变成观雨棚喝茶看天。也是一件好事，静下来放空自己一下，还好地方够大，游客都没淋着雨，另外一种收货吧。
和众多的游乐中心一样，可以让你在此欢乐一整天，乘兴而来，满意而归，喜欢安静的，有个红酒小镇，喜欢刺激运动的，可以保证你停不下来。
还不错，风景很好，适合朋友出来旅游
市区过去交通不是很方便，挺远的，不过这个地方还是不错的，值得游玩
第三次来玩儿了，春节前避开了高峰期，顶部的景色很美，好玩的项目也不少，孩子玩的很开心，卖水母宝宝的是骗人的，大家不要上当。
还不错，各种4D体验很好，但是优点也是缺点，只有4D体验，机动游戏太少，滑道排队太久，且设施略显陈旧，山顶那片简直就是破烂了…
深圳挺值得的地方，适合带小朋友或父母去看看，雾天也挺有感觉，每次去都有不同发现，只能说地方比较大，开发配套的措施还在增加中。
**景区真的是太好玩了。去了大峡谷和茶溪谷。一天时间。不是旺季人不多。大峡谷那个登峰造极我好喜欢的。做了两次缆车然后茶溪谷更是超乎想象，坐了小火车，有花园，有鸽子和欧式建筑。还有黑天鹅和丑小鸭，很舒适的感觉。
可以说是深圳最具有风情的地方了，来了深圳值得一去，大峡谷主要是玩的，茶溪谷比较适合女孩子去拍照，适合情侣去走走，挺有一番风味的
年前人少景点很好值得一逛，小孩很喜欢，特别是里面的各种4D演出看起来很惊险刺激，就是排队时间有点长，即使人少也拍了快一个小时
还可以吧，景色好看，喜欢的可以考虑一下
去过几次了！淡季值得一家人去休闲游玩!景色环境不错，小火车坐几次，登上山顶，眺望大海，心旷神怡。空气清新，远离城市喧嚣，给人宁静的回忆。
**景区位于深圳市盐田区大梅沙附近，景色美到不要不要的了，分为两大块景区，大侠谷和茶溪谷，中间有免费的小火车往返，大侠谷主要是游乐项目，而茶溪谷则主要是各种景观，一动一静，一张一弛，传说中深圳人必到的景点之一，推荐！
名声在外，其实并没有什么好玩的地方，就山顶有两项玩的，整体感觉一般，不会再重复选择，全当是爬爬山了。
景色宜人，分为大峡谷和茶溪谷。大峡谷这边正对大梅沙，主要以娱乐项目为主，茶溪谷那边主要就是景色美了
不错挺好的，风景秀丽，周末休闲好去处
不错哟，第一次来感觉还不错。特别是那个小火车看3D电影做得好逼真啊，我都被吓到了。
大峡谷好几个项目项目没开放，玩的没意思。吃的喝的太贵了
很多都完不了，太遗憾了，门票对不起游客
想玩的都没开放，兜兜转转就回原地了....
五点半入场后里面的机动游戏设施几乎已全部关闭。水公园很小，室外的露天表演值得一看
深圳**，位于深圳**杜鹃山，是**集团继**、中国民俗文化村、**后兴建的国内最新一代大型主题公园，占地面积32万平方米。深圳**充分运用现代休闲理念和高新娱乐科技手段，满足人们参与、体验的时尚旅游需求，营造清新、惊奇、刺激、有趣的旅游氛围，带给人们充满阳光气息和动感魅力的奇妙之旅。
景区大，悠闲舒服，可以观光又可以玩
景区是大，但真心没有好玩的，很多检修不开放，设施陈旧，脏兮兮的，感觉好low
不好玩，都是荒凉凉的，五一都没什么人气
很满意！景区好玩，大人小朋友都喜欢！
好多项目都停了。排队浪费了好多时间，木质过山车刺激，大家可以去玩一下
好玩且风景很好，人少排队一次就可以玩但过山车，大摆钟就是那个山上特刺激那个，忘记名字啦，检修555没玩上
很满意！景区好玩，大人小朋友都喜欢！景区够大，机动游戏也多，较刺激。
很好很好很好，床很干净，毛巾很干净，地面很干净，早餐很好，服务也很好，很满意，隔音效果还可以，很舒服床。
早上去到门口就看到公告，木质过山车、飞轮、景观塔等等比较刺激的都停了，当时就心凉了半截。。入园一小时左右开始下雨，越下越大大部分时间都在躲雨，室内的项目少也不太好玩，好在后来云海索道恢复运行，不然真的可以说是花钱找罪受了。雾有点大
这里非常值得推荐**景区分两个大的景区茶溪谷和大侠谷。很美很漂亮，建议大家住在大小梅沙，去**景区的时候 我们是按照朋友推荐的路线，先去了大华兴寺，然后去茶溪谷，从茶溪谷再坐景区内的小火车到大侠谷，大峡谷虽然是小朋友玩的游乐场，但是有一些大朋友和老人也可以去看的景色，茶溪谷很大 但是大侠谷相对来说就小些。到了景区之后一定要嗯拿园区图和表演的时间表 ，有需要的可以去看
水上表演很棒，惊艳的感觉，深圳top3!
最好提前一两天订门票比当天预订便宜，注意天气和退订政策。非广东户籍游客保留好登机牌或火车票预订深圳部分景点可享受优惠。最好避开节假日出行，这样玩能玩好，拍能拍好。
还不错 但是有很多设施没有开放
风景可以，游玩的项目比较少，跟**的机动游戏相比，逊色多了，比较好的是，适合拍照的地方好多，不过有些表演舞台已经荒废了，今次去的时候最期待的木质过山车也停运。
很好玩，脚走的醒痛。小朋友很开心。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
比较不错，吃玩一条龙，适合周末休闲
挺快捷的，大峡谷挺值得去的
太无聊了 不适合成年人去。。。
门票整体来说比较贵，大峡谷感觉还可以，梦溪谷这边感觉比预期差了不少，两个景区，如果考虑两天游玩，从外部坐摆渡车，费用还不低
特惠99.9一张，瀑布景很漂亮，设备比较老旧了，很多不能玩，木质过山车和，2号线和小火车都暂停使用，周末的原因很多玩的点都要等一个多小时，只看18分钟，观光塔就厉害了，估计没3小时排不到，整体还是值得进去转转，火烈鸟谷好臭，大概转了一圈没有亮点，穿越丛林1号线太热了，人多吵乱热，不过山顶的风景很美丽，值得观赏
我们是从早上十点到哪里开始游玩的，里面的景点很多，一天的游玩很充实。里面的游乐设施也比较先进，6d，3d等视觉效果都有。很适合朋友们大家一起去游玩，里面的员工服务也是比较到位的，安全工作都会尽量做到最好!
只能说优秀，舞美可以给A+100元可以说太值了，一家老小都很开心。
设备设施陈旧，缺乏有效维护。如果不是特价就不值得去。
在线订票，进去方便，里面玩的项目很多，很不错
深圳的**景区是一个综合性的娱乐，养生，教育景点，很有特色，老少皆宜。靠近大梅沙公园，风景秀丽，视野开阔，空气清新，值得推荐一游。
太多人了，排队时间得三四小时，不适合带小孩，跑上跑下的会很累
**景区将传统与现代结合，东方与西方结合、旅游和文化演艺结合，创新性打造了一系列精彩纷呈、独特魅力的景观。值得全家出动体验一下的大型景点。
早晨早点去，人不太多，吃的，玩的，一整天都不够，有机会还会带孩子去一趟
很好玩儿，风景很美，木质过山车很刺激
这次去有点小失望..太多项目关停了.
总整项目还可，山顶的玻璃栈道超漂亮！
不错，房间很干净，无烟味，服务态度很好，离开**景区没有想像中运
刷身份证入园十分方便，工作人员服务热情，表演很精彩，只是有的项目排队有点久，山顶玻璃桥看到大梅沙整个景色很美，愉快的一天，值得推荐！
还可以，表演很好看，环境还可以
年轻人聚集，欢乐涌动，是游客的选择之一
我觉得还是蛮不错的，至少风景是美的，好不好玩就得看个人对乐趣的感知程度
第一次去，找了好久才找到，环境蛮好的，里面玩的很刺激，节日人有点多，排队要花点时间
很适合带宝宝区玩，风景很美，尤其是坐小火车那段
很大，很大，可以玩一天，茶溪谷，湿地公园等，空气很好，临山靠海，风景优美
咕咕大舞台很精彩，茶园景色宜人
依山旁水，景色秀丽，设施完善，流连忘返
取票非常方便，但我们去的时候小火车和缆车都在维修，大打折扣
这次去没啥好玩的，好多地方都关了，就连世纪花田的花都没有，比较失望！
很美，小火车行驶途中的风景真的很美，每座桥都各有各的风采，每一处建筑物都很崭新，应该是有按时检修，很好
一般般 木质过山车值得 其他真的很一般了 不值票价
小孩玩的很开心，空气很好，绿植也多。下次带家人再去玩一次
值得去，夏天比较不错，很凉快。很多是自己造的，比较山寨感觉。
这次的出行真的挺难忘的，木质过山车是最刺激的一项体验，其次就是激流勇进了，就在昨天，完全湿身，场面太美无法形容?
这个地方环境一般，景色都是人工造，门票比较贵，性价比一般
小雨怡情，过山车和激流勇进很好玩!!!
这里蛮值得推荐给大家的，真的是一个不错的地方，很多很多好玩的东西，跟家人带小孩来，或是朋友们一起来，情侣档来玩，都是一个美好的回忆！
非常一般，可能去的那天天气不是很好，雾比较大，很多好玩的大型游乐项目都没有开，所以几乎没玩到什么，不建议低峰时候去玩，因为很多不开。还是找个天气很好的，旅游旺季的时候可能体验会比较好
因为是联票，上午去了茶溪谷，下午去了大峡谷。茶溪谷以风景为主，大峡谷以游乐为主。可以根据自己的需求合理安排时间。茶溪谷总得来说挺好的，很多可以拍照的景。小火车排队的人就巨多，如果我当时选择去做小火车，可能大峡谷我都没时间玩了。所以做了接驳巴士，然而在大峡谷云中索道和轨道一号是我很喜欢的，因为排队一会儿就能轮到，不到十分钟，分别做了往返。挺有意思，如果天气好在登峰造极看风景还是挺不错了。大峡谷有很多不是非常刺激的娱乐项目，对失重非常敏感的人比较合适。这一点我觉得比**好，因为**太多刺激项目，导致我都没法玩。最最推荐的是，大峡谷的深海探奇，没见过水母的很值得去呢，带小孩的也很推荐。水母很美，并且还有裸眼3D影片，感觉挺好的。很开心，总之 但是有一个小提示，最好不要冬天去。风景还是会打折扣的。如果冬天去请尽量上午去茶溪谷，因为下午天阴了，云层就很厚了，没有蓝天白云的映衬，拍出来可能就没那么好看了哦。而且大家都是先在大峡谷玩再去茶溪谷，这样选择就错峰了，在大峡谷再玩，排队时间就没那么久了。
里面的表演特别精彩，项目也非常精彩，儿子玩的很开心
茶溪谷已被荒废，设施破旧，以后不会再来了。
节假日人太多，平时去好玩，好玩的项目多
环境很好，值得一玩，山上的飞车很刺激
五一出游真的超级无敌多人，给我多两天都玩不完，一天下来就玩了大峡谷三个游戏。过山车排队三个钟，才玩了两分钟。感觉广州**好玩点。茶溪谷主要是看风景的，半天就可以走完主要的景点。还是挺美的。
很不错 可以游玩乐也可以欣赏风景 就是天气不好很多设施不不开放有点遗憾
建议不要夏天来晒死了，节假日太堵了
比**差太远了，如果不能玩刺激的项目建议还是不要去，浪费钱。
很好玩，，空气很好，，还有很多游戏电影看
美丽 清新 自然 很适合谈恋爱的地方
个人认为还是很值得去的，游客也多
非常喜欢大侠谷，游玩、景色于一体，缆车很有意思，有个空中云端似的大桥太好了！激流勇进和过山车没玩上，节假日去 人太多了！
大峡谷木质过山车超刺激，玻璃桥值得一走！
。。。。。。。。。。。。。。。
深圳最值得去打卡的地方，非常适合两天游玩
好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩
一定要去坐大摆锤和木质过山车 超赞
非常值得推荐哦，就是人有点多 大部分要排队
超级棒的地方，茶溪谷空气质量一万点的不错，但是小年轻去那里常常感觉不好玩，偷偷告诉你们一个**内不要门票的地方——大金佛，景点的具体名字忘了。拜佛这个点不要门票，不过从此山上下来的话其他景点门票照收。我个人很喜欢茵特拉根小镇，可以看看演出，还有坐坐云海七号小火车。里面吃饭真的贵死人了，我在里面的一个看起来挺干净的餐厅和我爸爸两个人吃了一顿快600元的午餐，菠萝鱼一点也不好吃。有个非洲野人表演的地方，好像叫白云之巅这类名字，边上的餐厅适合边吃边赏景。
偶尔路过，看到了以前课本上宣传已久的地方，十分激动
人挺多的也挺好玩的游戏设施都不错
景色秀丽迷人，有很好娱乐节目，交通便利。
很多东西玩，有有欧式风格建筑，有大峡谷水上乐园
前年夏天陪她去过一次，记得那天下着小雨，空气清爽，山顶云雾蒙蒙，我们共用一把雨伞走在玻璃栈道上，衣服都淋湿一半。她头上带着花环穿着白花裙子站在护栏边让我拍照，仿佛花仙子一样漂亮，也深深的印在我心里。也许是我人生最美好的那一刻，如今只能藏在内心深处变成了美好的回忆。山上的海贼表演非常值得一看，都是外国请的表演团队。小插曲是我们那天自驾上山走错路，看到一台车没电停在路边，我们主动过去用电线把他打着车，做了件好事，两个人心情都非常好。好的风景推荐给朋友们，祝玩的开心
取票很方便的 给指定电话联系就好。然后去的时候不是旺季，人不多不用排队。里面也很美。大峡谷登高望远，茶溪谷欧式园林风格。都值得一去！很喜欢！
一般，大侠谷山顶还可以。其他一般，人少的时候，周末逛逛，还可以。
**范围内的景点还是很多的，**、何香凝美术馆、华美术馆、民俗村、**、**，两侧人行道上的大树枝繁叶茂，树上还开着不知名的粉色小花，很好看，树丛中还有很多造型各异的雕塑。还有造型独特的酒店，民俗村附近的整个过街天桥有着浓郁的中国风，正红色、中国结，两侧马路上的大鼓，鼓上56个民族画，很有民族感。**空中观光巴士叫“欢乐干线”，从**开始，有不同的站点，途径何香凝美术馆、民俗村、**等等，全程40分钟左右，可以俯瞰整个**。
还有很多没玩到，不爽，但也有点累了，玩不动，路线安排错了，错过了好多演出
还可以吧，项目还是挺多的，一天不太够逛
住在这附近的时候常去走走，很不错。
交通比较方便，环境优美，只是有些项目无交，行得太累了。
深圳最值得去的景点，全部逛完需要两天哦。
**景区离福田开车1小时左右，停车方便。大侠谷和茶溪谷一天玩完时间还挺紧的。网上订票比去现场买优惠了许多。入园直接刷身份证非常方便。里边很大对于第一次去的人来说还好玩的。
带家人旅行很适合，景点很好！！
去的时候公交比较少，而且从大峡谷到茶溪谷只有每位15元的大巴，人多滴滴过去比较合适，不过路程比较崎岖，风景很漂亮，可以玩半天，还不错！
非常值得去，老少咸宜，最好趁天气不热
在深圳的自然风景游览地，应该只有**景区了，分为两个谷，需要两条游完，进去最先的是大峡谷，娱乐设施比较多，大人小孩都适合；做缆车上到山上就到了茶溪谷，上面景色怡人，让人心旷神怡。很值得一去。
景点很好，玩的很开心，下次还来。
值得一去，适合周围泡温泉然后去转，可以玩2天，很不错
特别好玩 和以前一样 值得游玩
这是深圳的王牌景点，来自五湖四海的人必到的地方。
节假日唯一不好的地方就是哪都得排队，一天下来都没玩到几个项目
几年前去过，感觉空气很好，对于带孩子人士可以去走走。但是票价相对比偏高…
很美的一个地方，风景和玩一体，而且买套票就可以了，大侠谷就够玩一天了！景色美！
不错。一家人玩的开心，下次还会再去
景色优美，行程轻松，就是小火车要排队。
挺好的地，表演好看，景好服务好
茶溪谷和大侠谷风格各异，既适合休闲又可以让小孩玩游乐设施，是亲子游的好去处！
**景区适合一家大小去，景区有点小贵，不过可以玩的很开心
北方天寒地冻，南方春暖花开，景色怡人。森林小火车要坐，但一定要合理安排时间，我们11点左右去，排队40分钟，下午四点多的时候人更是多，看了天禅演出，水的单元喜欢，一个小时的演出，孩子也不闹，还有点吸引力。
景色一般般，游乐项目很多都没开
**景区朋友带我去，本来以为是购物旅行的地方。去了再也不想走了。峡谷，山水，小镇，花田，缆车，游乐园，寺庙。只有你想不到的美景。适合徒步休闲，结伴出游，拍结婚照的好去处
不错的地方，好玩，刺激，建议大家去
带同学来玩，大峡谷很刺激但是我俩不敢玩哈哈，坐小火车去了茶溪谷，很美，还有茶溪谷的玻璃栈道一定去感受下，很刺激，可惜那天有雾
还是比较值得去的，但是经典比较分散，随着珠海**，广州**的崛起，可能有点显得设施陈旧了。
去的大侠谷去的有点晚，玩了索道，深海探险，都还不错。但是那个火鸟山谷，是来玩笑的吗。天鹅湖就就两只黑天鹅切还很脏。感觉不值这个价格。
设施有些旧了，表演也不如**等
非常好的一次出行，景色秀丽，全家出行
交通不太方便，但景色美丽，适合放松心情。
不好玩 一点都不好玩 没有一点意思
玩什么不重要，重要的是和谁去嘛
风景的话还好，顶上有游乐设施，下山的时候可以坐缆车，还有许多表演。
必游景点之一，茶溪谷以景点为主，大峡谷以游乐为主，可能因为鼻炎的关系，上山观景的时候一直打喷嚏，建议根据自己的需要合理安排时间
修建不错，有特色。但下行无扶梯，有老人去不方便。另外项目排队人太多。
地方很大。而且里面设施基本都是一票通用。不要额外花钱。不错
出票快入场也快，玩的很开心。就是人多了点
环境不错，值得来，茶溪谷比较一般
在深圳，**景区值得一去，景色好，有刺激的，也适合拍照、休闲
还行，比较大，可以逛逛
买票的人很好五星给她。茶溪谷关了提醒各位千万不要从门口买雨衣因为没有鞋套没有鞋套没有鞋套。坐水上项目鞋子全毁
玩的挺开心的，下次带小妹妹再去一次
超级棒啊，我超级喜欢茶溪谷，真的特别棒，建筑风格真的很好，风景不错而且不用换票很方便
刷身份证就进去了很快。人非常多，大热天也超级无敌人多，我们两个人就玩了:激流勇进，云霄飞轮？没了。基本上都在排队，好不夸张的说。排队坐缆车上去往返排队2个半小时，车程往返10分钟；激流勇进云霄飞轮分别排队1小时。山顶风景是挺棒的，但是这个排队太扣分了，虽然旅游景点排队正常，但是你看看这实际总用时就狠不行。别人说一天玩不完一个谷，那是心在一大半时间都在排队呢，谷并不大。跟**比起来，秩序啊分人流什么差很多。
取票的地方比较难找，找了很久，后来问人才知道是在那个悦来客栈旁边的温馨票务中心，大侠谷比较好玩，就是人太多，过山车排了两个小时，云霄飞轮排了一个半小时，很多时间都是花在排队上了，幸好买的是两日联票，大侠谷花了一天半，茶溪谷只花了半天，没有时间去大华兴寺了，茶溪谷没什么好看得，不是很值得去，大侠谷倒还挺值的
失望！一整天时间都不知道经历了什么！坐缆车等了1个多小时，坐高空那个等了2个多小时，步行1个多小时，吃饭休息1小时，共浪费6小时！为的是缆车2分钟，山顶最高那个10分钟，表演那个20分钟！小镇表演就3个！停车收费8元一小时刚好7小时！走人回程还要堵一把，若不是活动半价评分再减半！来的朋友记得做好心理准备
之前和家人来过两次，之前都是住酒店两天一晚的旅游。这次选了两谷一日游的。先逛的茶溪谷，后玩的大峡谷。感觉茶溪谷亮眼的还是湿地公园的四季花田，彩虹桥以及茵特拉根的景色。另外天蝉感觉也亮眼，不过这次赶时间就没看。森林小火车，缆车，索道儿子很喜欢。坐小火车风景觉得相当不错。下午到大峡谷人不多，因为我们是从上往下走。玩了几个之前来没有玩的项目。大峡谷玻璃桥的风景也不错。美中不足的是几个玩的设施要么故障要么改造，如360度飞轮，木质过山车和云霄飞轮。希望后续的维修保养可以避开小周末节假日，尽量在周一-周五工作日进行。总体来讲还是不错的，
总体上感觉不错。项目排队时间较长，好多项目都放弃了。
适合周末出游，交通也算方便吧。地方也比较大，适合团队或者家人周末出游。虽然不是特别好玩，但散散心还是可以的，不错。取票要提前联系好，不然还要耽误点时间。
总体感觉不错，玩的项目排队时间太长，好多都放弃了。
一大家子11口人去的**景区，山上风光空气都很舒适，买了二天的门票只玩了一天，太累了
小火车不错 ，餐饮不像其他景点那么贵
好好好好好好好好好好好好好好好好好
**特别棒的地方  适合拍照  很喜欢
昨天玩的不要不要的停不下来想去的伙伴，不要犹豫了。
160的价格只是对省外通行证或者护照的优惠！订单没有特别说明，差评！搞到临时重新买票，差评！
唯一不足的是，买了门票还是要收停车费，景区管理还是比较完善的，餐厅的价格也很公道
风景很美，值得一去，可以玩一整天
很多项目都没有开，基本上没有什么玩的，就当去看风景吧
景区里面的管理很好，环境优美干净，景点规划相当不错，最喜欢就是小火车，吹着山间凉爽的风观看景色
玩的很开心，就是一天时间不怎么够，有机会还会再来
家庭亲子理想的旅游地点，对于商务出差人士，略微尴尬
强烈建议大家不要来这里玩 什么大峡谷 感觉全程就是在爬山！没错  很累 能玩的也很少 还要拍很长的队  木质过山车维修 很少开放 感觉都是在爬山 很难找到哪里好玩的 刺激的 就是来这里受罪 别来 一定会后悔的  不要被大家的评论欺骗了 真心不好玩 还不如在家   图片仅供参考 能玩的基本没有几个 都要排队很久 要么就是检修  不建议去 如果你想体验爬山游玩就去吧
**是深圳非常值得去的景点，路上的风景很美，两个谷的风景很美
门票稍微有点贵，觉得不太值得。
我们一早就过去了，先去水上乐园玩，因为是上午，人不多，虽然不大，但是玩得很开心！中午在必胜客吃饭，下午玩了木质过山车，我只负责看。**景区太大了，我们下午就回了。
带父母跟小孩子去的，不紧不慢，人不多，玩也是没什么可以好玩的，还是不能跟迪士尼海洋馆这种比的。
不好玩，又远又贵，交通不便，且标识不清，体验不好。
风景不错离地铁站也不远，非常值得去的地方
带父母跟小孩子去的，不紧不慢，人不多，玩也是没什么可以好玩的，还是不能跟迪士尼海洋馆这种比的。
还是不错，比景区买票便宜点，游玩感觉比**好玩些，一样钱的门票，只是山顶正中午把我那个热，没什么可遮阴的。
喜欢茶溪谷，风景秀丽，大峡谷适合孩子们
茶溪谷因为违建关了不少地方，没有那么好逛了。大侠谷的游乐设施也经常不全开
来深圳必去的地方，**景区。
玩的那天好多都项目都没开启。
好写景点关闭，商业街全部关闭，花卉极少。
非常好，不过要注意有很多是儿童玩不了的。
值得一去的地方 性价比超高的【景色】
一家三代出发去游玩，老人减半了，60岁以上老人就只能走走看看演出了。由于修整，好多游戏不能玩。特别想带老人去茶溪谷的，可惜由于整修不能去玩！大梅沙也在整修。整个大梅沙游人现在很少。
好玩，公司组织去一次，自己约人再去。
去两次啦！很棒……散心的好地方哦
可以玩很多项目，价格实惠，小火车很赞
去过一次 挺好玩的 有空再去 节假日很多
春节期间去的，人很多，没玩游乐设施，但是茶溪谷环境很好，避开人流走一走还是不错的
专门修的旅游景点，既然来了不放一看
如果你玩过迪士尼、**之类的真心觉得没啥意思，我觉得和深圳的高科技水平还是有差距的，不能体现一流水平。特别是到了山顶大雾，大摆锤也没耍成，遗憾！
适合情侣出游 机动游戏没什么人气。整体还是很不错的
好玩，挺好的。和室友一起去的，由于在路上坐车晕车了，好多刺激的项目都没玩。
取票很方便，两个谷都很好玩，值得一去
要去人工窗口取票。差不多中午的时候到的，坐车到大梅沙北门走上去就到了，挺好玩的，不过木质过山车排队真的排超级久，还有一些插队的。到5点半那些比较刺激的都没了，要抓紧时间。雾太大了玻璃栈道什么都看不见白茫茫的。
深圳必去景点之一。很好玩。。。
值得一游，各个景点值得一看，特别是节目表演那些！
挺好玩的，就是优惠可以多做点，感觉一天不够玩，双十一淘的优惠票又没空去
风景不错，项目众多，引人入胜，有空过去的好去处
游乐和美景双全，坐上自然之眼可以360度欣赏大梅沙沙滩和整个**
自然风光为主，山清水秀，值得一玩。空气十分清新，养肺
环境优美，空气清新，老少皆宜，赞赞赞
活动不如**！建筑和景色很美！
很好玩，环境很好，风景很好玩的很开心
什么都是不开放的 什么鬼 垃圾
比较一般，可能是我一个人玩吧，没怎么规划好玩的地方哥方式
方便，快捷，超值！！！！
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
山顶雾挺大的，风也大，像比较刺激的过山车都没有去玩儿，太吓人，总体来说里面挺大的 还不错
就是订票太不方便，为什么不可以批量一次订多人的票？
风景还可以，就是因为不是周末去的，没坐到缆车！我要重点说说那个木质过山车，超好玩的，比**跟**的更长！还有那个海盗船，超好玩，只是好容易“湿身”！动物园里的八哥超可爱，一直跟我们说：“你好”，对了，那个瀑布，很值得一看，真的是超凉快的！其他景色也很美，游乐设备少了点，门票辣么贵，应该多加一些玩的设备！
大峡谷娱乐设施多一些适合年轻人，茶溪谷相对自然风景更美，总之都很好玩，细心一点可以发现处处有惊喜，比如茵特拉根站的回廊，雨后斜阳照在青瓦上的感觉，可能你都会让你忍不住想要作诗一首。虽然是欧式的建筑，也不影响古风的感觉，哈哈(^0^)就是个feel！**景区对面是大梅沙，虽然还没建好，但想玩的基本都有，海水也还干净，嘻嘻，关键是还不要票，抓紧去玩吧
好玩就属大峡谷（快节奏）刺激的，节目相当好，逗得大人小孩乐乐呵呵，，茶溪谷适合慢慢观赏，环境优美，尤其是丛林小火车，坐上两边是丛林高山很诱人，
管理跟不上了，景观差，没有以前好玩了，
非常不错！风景秀丽，规划有序，有各种游乐设施，修建在山顶，加倍的惊悚刺激！整个山里面都修建的各种风格的欧式建筑，颜色很漂亮，搭配青山绿水，特别的赏心悦目！重点推荐小火车、山顶流星锤、木质过山车、多D电影，还有演出，都很不错！团购的双人套票，含一晚黑森林酒店住宿，非常划算哦！
大型度假村，有很多公园酒店，功能配套齐全，环境优美
玩得很开心，可惜木质过山车和茶庄没有开。有点遗憾
因为是带小孩玩，所以我们选择了大侠谷，里面的娱乐性很适合儿童玩耍。今天我要说的是它的停车场收费太贼贵了。我们早上九点多钟停到晚上七点钟，共收费67元。而前几天我们去的**，**公园，植物园，红树林，东涌海滩等地方，停车时间都差不多，收费却只要20元左右。真不知道为什么会有这么大的差距，按理说**，**等地方在市中心，收费应该更贵，而**应该便宜才对，可现在完全搞反了。不知道它是否存在乱收费行为，如果是的话我一定要投诉它们。
总体来说还不错。我只去了茶溪谷，里面吃饭的地方还蛮方便的。只是那个森林小火车等的时间太长了。
一个人的旅游，深圳真是个快速建设的城市，文化底蕴是肯定没有的。**景区感觉整体一般，没有什么惊喜的地方。时间充裕的话，也能去看看。
人太多，就玩了1个项目
在去之前是特别的激动，到了后去排队玩项目，快到我了居然下大雨了，后来就去看室内的都是些看电影的，后来室外的都没有开放了，就去茶溪谷了，那上面真的没啥看的，就是一些山上种的茶，感觉茶溪谷好冷清呀，茶溪谷真的是不值得去，
棒，还会再次选择，下次一定要去
我一共去了三次，感觉都还不错，
两颗星星一颗给网上购票直接刷身份证进去很方便，一颗给套票里的天禅演出。茶溪谷这一天完全就跟去了某个城市登了一下山，山上路很多，但是你完全不会知道走到哪里路会被堵死不开放，今天的四季花田不及我三年前来时的三分之一好看，好几条路都封死，关键是能看到除了茵特莱根的建筑，基本就是山，树和虫了！湖边往茶韵古镇走的路上一个人都没有，也没看到工作人员，公路上还出来了一条青色的小蛇，那时候还生怕啥时候蹦出个老虎什么的那种绝望心情真是再也不想体会。出来的时候碰到有人打电话投诉，说出了我们的心声，真的是坑，你整改完全可以调整票价，或者干脆闭园，因为真心没有觉得没有值回票价。
挺不错的，不用取票，直接凭身份证入园，茶溪谷总体来说布置的还算不错，但有些项目没有开放，如果不是自驾的话，个人旅行不推荐，因为实在是不方便，茶溪谷和大峡谷还有那个寺院，是独立的三个景点，入口相隔比较远，**景区还不止这些，适合处女座的驴友的选择
大部分設施都是維修中風景就幾好如帶小朋友去去玩之前最好上官網睇清楚有幾多設施維修中
**景区大侠谷是个很不错的地方，还有电梯上下。
不错不错，很好很好很好很好很好
不错不错不错不错，很好很好很好很好
下雨了，大峡谷什么都没有得玩，茶溪谷环境不错
很多都在维修中，景色不错
很美，服务好，值得一看的演出，表扬
去的时候很多项目在维护，没有启动，总体来说，勉强还行，
一般般吧，下雨，很多地方没去的，去的时候很多项目没开
取票很方便，风景不错，但是去的时候四季花海显示在维修，就感觉没有能去玩，但是门票还是那么贵……总体来说，放松心情是个不错的去处。
那个深海探险还可以的。那个小镇拍照挺好的
玻璃桥都是雾什么都看不到，很遗憾
比起之前去的，有一定差距，而且现在的园区维护等都不如以前了，有点失望！
因为下雨天很多项目都没开，没玩到之外什么都还好
一句话评价的话，不虚此行。**景区其实有大侠谷和茶溪谷两大部分，时间关系只玩了大侠谷，一天就差不多结束了。一张票通用，园区里除了个别项目外大多数项目可以直接排队玩耍，设施很完善，入口右手边就有免费园区导游图可自取，一路的路线规划也很合理，以玩耍体验和参观为主，水上设施室外游乐园室内体验影像类的现场演出类缆车都有，小孩子和年轻人会觉得很有意思。风景也很好，还有火鸟谷的动物园部分。当然有的设施显得有些陈旧到了该翻新换代的时候，偶尔也有个别看起来是被园方放弃了本来理念和功能的点。基本要待一天 ，有一定体力消耗，木质过山车深海探秘一些“排队大户”很耗时间，表演也有固定场次需要提前计划好。园区里餐饮分布很多，KFC之类的上下都有，当然品种有限，口味也只能说过得去。晚饭的话出园区山脚下
买的是团购票还是比较便宜的，能玩的项目基本都玩了，还有好多项目没开，
**景区，每周都有特色表演，民族文化！
去的时候好多没开放，剩下的都是不好玩的，建议到了再买，可以看看有什么项目不能玩的
很美，很好玩，风景好看，进去非常梦幻的感觉。玩的项目很多，地方很大，真的特别美。昨天去天气很好，蓝天白云，就是太阳有点大，有点热，中午还下了一会雨，凉快多了。人很多，对人的吸引力大，很多地方都有电梯，值得去看看，玩玩。
带女朋友和她家人去的 很开心 可惜没去大峡谷
景色秀丽，优美，自得去玩呀！
茵特拉根温泉很棒，瀑布酒店住了两次都挺好的
千万千万不要周末或者节假日去！
还可以，带小孩过去玩的。过年时人还是蛮多的.
只要是个热门设备，毒太阳下撑伞排队2小时，玩不到5分钟就结束了。。
深圳市最好的景点了，没有之一，甚至广东省也没有比这更优美的地方了
东部华侨的村的规划，在国内应该是数一数二的，利用几座大山头来进行规划设计，娱乐，这是国内没有的，这是一个非常好的优势，但是在硬件设施和软件服务范围，我觉得美还可以有很大的提高空间。这一点可以向**或迪士尼乐园学习，我觉得**景区玩如果做到这一点，完全可以提高很大的一个档次，在全国可以产生很大的影响。很期待他能产生更好的效益。
一天时间很快就过去了，有很多地方没去，玩一个项目排队两小时，最恐怖的是我既然排了…………然后就是没逛完
惊险刺激，站在山顶景色宜人。海滨风光尽收眼底。
对此次游玩非常的满意。。。。
适合带孩子家人一起游玩，风景好而且地理位置优越
外地朋友过来玩这个地方总的来讲还是不错的就是吃饭比较少如果能玩中感受美味就更好了
还不错，山顶风景很好，星期一人少
*****************
深圳必去经典，茶溪谷当时没开，性价比不高，票价涨的厉害啊
好玩 刺激 就是过山车不敢玩
总体感觉还可以、娱乐设施也好玩
去过很多次了，家里来朋友和亲戚，深圳必去的地方，就是价格很高了，性价比不是特别高
挺美的，值得玩。里面项目很多，也不要小门票。还有精彩的表演。
很好玩的景点，大侠谷是纯玩的景点，项目多，配套齐，很刺激，就是要排队，里面的小电影要感受下，特别过瘾！有一些项目没玩到，遗憾，下次再去玩。餐饮很丰富，价格也还好，中餐、西餐和小吃都有，推荐上面的烤火鸡腿，料足味美，爽！茶溪谷是看景的，仿佛置身北欧童话世界，剧场有表演，山上有茶场，还有森林小火车，可以一路欣赏美景，再转电揽车下山。下次还会再去。
可以去玩玩，很漂亮，可以玩两天
前台服务差，而且特别差，需要改进
大峡谷窗口门票200元（成人）1.5米以下半票，1.2以下免费。要一整天才可以玩得尽兴。游玩攻略很重要。建议从山上玩到山下，也就是，先坐揽车或滑索道到达山顶（一览众山小，看海，玻璃栈道，摩天大转盘等），再到山下游玩木制过山车，和激流勇（可以外面买好雨衣，里面买15元，且质量差）精典项目。能碰到话剧表演（表演很专业，场面道具很逼真，都是外国人表演）也要抓住机会。其他的小的玩得随意。    要带好水和干粮。穿平底鞋。千万不要下雨天去，很多精典项目会停运，好浪费钱。    精典项目就是：激流勇进，木制过山车，索道，缆车，话剧表演，还有一个节目表演（忘记名字了）。进门要一张地图，和节目时间表。    其实建议在那里住酒店（有门票赠送），花2，3，4天时间把大峡谷和茶溪谷和附近的大梅沙或小梅沙游玩会是个很好的旅游安排了。大梅沙对面还有个名牌街，购物，逛公园，很惬意。附近的饭店的饭菜贵而不好吃。我游玩才知道这些，弄得两三天的时间大部分在路上，坐车，排队，很疲劳。   觉得票价有点贵，且那天好多项目停运了，木制过山车好像坏了。服务态度有点不好。
打发时间！可以去一下，门票小贵
这里是有要的好地方，很美，很爽，不管是环境，卫生，服务，都是一流的，为**景区点赞
风景不错 很刺激 云霄飞轮不错
总体环境还是可以，能玩的项目也不错，就是51排队的人太多了 ，180块钱门票一直在排队，早上进去晚上出来真正玩的项目就两个。等于去排队了。过节要控制人流量。要不客户体验感太差。
这是目前我们发现的深圳最好玩的地方了！来之前看过评价。觉得一般 结果朋友推荐说不错 就在网上订了票 因为不爱拍照。所以选择了大侠谷。可以多玩一玩  公交到大梅沙奥特莱斯。下车有明显的指示牌 当天是周六 人很多 走进去之后工作人员在维持秩序 大家都在排队 门口取票很方便 就是进门需要排一会队 不过团队的 老人的 散客的 全是分开的。所以很快！进去后路线也很简单。有免费的地图。而且几乎每隔一段路都有详细的指示牌 所以不会迷路。而且也不会绕路 如果只有一天时间 建议先玩大的项目再慢慢下来拍照。因为有可能真的要排很长时间的队。不过真的值得。而且很少很少有二次消费  我们只花了一人10元买了雨衣坐激流勇进 其他的几乎全是包含在内的！包括缆车和丛林缆车 项目普遍比较适合成年后的孩子 太小的孩子只有部分项目可以玩。不过也有小动物可以看 虽然不多。但是在同一个景区已经做得很不错了！强烈推荐！以后还会带家人再去的！
很开心的一次游玩，风景优美，推荐
太恶心了，简直就是扔钱，所有的项目都不开，商店全部整修，啥都没有，破败不堪，白白浪费一百七十块钱，垃圾的不能再垃圾了，再也不来了，大家都别来，谁来谁上当！图片都是骗人的，这一百多花的太冤枉了！！！下次白让我来都不来了！！！我一颗星都不想评
景区太次！！！再也不会去了！！！
非常值得去的地方，里面超大的，有可观赏的自然风景，有漂亮的人工建筑，还有众多玩乐设施。一天到晚都玩不齐全部的项目。里面的花花草草也美，茶园规模不大但够你走的了，趁阳光正好，与家人朋友相约**景区共度周末闲暇时光，挺好。
挺好的，就是节假日人多，玩一个项目都要排三个多小时，简直就是排队三小时玩耍三分钟，没啥地方可以挡太阳，晒的人两眼冒星星。
总体来说还算可以吧，有好几个景点没有开通！本来想去看的大华兴寺也没有看到！只看到了三个景点，大峡谷入口，海菲德小镇，云海索道，还有火鸟山谷等，
Highly recommend to visit this beautiful OCT East Theme Park. Lots to see around and value for money.The tea valley is dominated by scenery, and the Grand Canyon is dominated by amusement. The air on the mountain is very good and the scenery is good. Recommend everyone to play the Natural Eye Sightseeing Tower, wooden roller coaster, small cable car and cableway.
由于时间关系，选择的茶溪谷，去的时候记得穿长裤，避免蚊子叮咬。里面的景点取名好有心意，几个秋千就叫情缘秋千，也是一个景点，不远万里去看景，有点失望。估计大峡谷能好玩些，当时出于看景，选择茶溪谷，小火车不要坐了，看不到景，浪费时间，各种表演也没有深刻印象
第二次来了，挺好玩的啊啊啊啊啊啊啊啊
We went there in the end of November, and the weather is very suitable for play. The air in the entire Yantian District is very good, there is a feeling of vacation, and the mood will be good. Because the OCT East Shenzhen is relatively large, one day is definitely not enough to play . You cannot miss the light show and fireworks display.
挺大的，和朋友一起游玩了两天，风景都很不错，值得去的地方，建议游玩可以简单带些水果类，如果单行走有点累。
我们去玩的是大峡谷，太大了排队两小时玩个两分钟就下来了，最好是在下面坐丛林缆车上去上面，要不然脚要废的
Highly recommend to visit this beautiful OCT East Theme Park. Lots to see around and value for money.The tea valley is dominated by scenery, and the Grand Canyon is dominated by amusement. The air on the mountain is very good and the scenery is good. Recommend everyone to play the Natural Eye Sightseeing Tower, wooden roller coaster, small cable car and cableway.
Highly recommend to visit this beautiful OCT East Theme Park. Lots to see around and value for money.The tea valley is dominated by scenery, and the Grand Canyon is dominated by amusement. The air on the mountain is very good and the scenery is good. Recommend everyone to play the Natural Eye Sightseeing Tower, wooden roller coaster, small cable car and cableway.
特别好玩的地方，山美景美
We went there in the end of November, and the weather is very suitable for play. The air in the entire Yantian District is very good, there is a feeling of vacation, and the mood will be good. Because the OCT East Shenzhen is relatively large, one day is definitely not enough to play . You cannot miss the light show and fireworks display.
天气不好，好多项目也没开！有机会下次来再把没到的地方看一看
风景优美，园林设计得很好。木质过山车很激激，几个电影院很精彩，裸眼3d很多地方都没有。站在山顶观看山海美景，茶溪谷茶园很大花草很多
老板的故事非常励志。水蟹粥的味道非常可口。这个店就在澳门议事厅前地附近。非常好找。但是过去的时候要排队。总之出门旅游的时候走到诶，哪里都要排队。
就服务而言 最感动的是茵特拉根车站的那个老爷爷  当时是个乌龙 火车上一个乘客以为做错了 那个爷爷追了大概半里路 看着很心酸
值得一去的地方，这次玩了大侠谷和茶溪谷。大侠谷主要是机动游戏和看表演，茶溪谷就是休闲的景点，主要是观看，里面的建筑很有特色，美美哒…
很好玩，空气卫生都不错，就是每一项目都要排队好久，没耐心等
挺好玩的，很值，比**好玩多了
一天下来2万6千多步，由于人多，小火车没坐到，维修栈桥暂停、四季花田绕道，适合自驾！
玩得很好，很开心。景区很大，项目不少，值得。
带孩子来玩，人少排队不拥挤。不错！
虽然一进去就下起了大雨。但不久就停了，然后人就没那么多，玩得超顺，排队也没排多久。这里山顶的风景非常棒。
人少好玩！很多不用排长龙，过年前来不拥挤！
还行吧，去的时候下了阵雨很多设施没开。
茶溪谷坐公交的话，需要先到**景区的正门即大峡谷的巨石广场花15元（单程）乘坐909接驳巴士；自己开车或者打车就可以直接到茶溪谷门口。这边比较适合老人和小孩去玩，大峡谷则有比较多游乐设施玩，适合年轻人。整体还是不错的，小火车项目一定要一早就去排队坐，不然会越来越多人。比较不好的是景区内没有直饮水设施，小瓶纯净水都得7块，去的话要多备水。
*****************
著名经典，非常不错。去了很多次。感觉非常好。
周末出游 5.6折   so 人特别多 免费的小火车至少得排队两小时甚至更久，平时应该一小时足够。相对于上次过来，多了一些表演，虽然只有舞台没有观众席。由于景区很多地方在装修，所以不少路都禁止通行，景区游览车也由以前的二十元不限次数改为十元每次，而且得提前买好票，建议租用代步车。偶遇阵雨发现景区主干道虽有少许座位，但几乎没看到避雨的亭子。一次不大愉快得旅行！竹林里的座椅都长苔藓了，拜托，游船维修，空中漫步维修，索桥维修，还那么多道路不准通行，真不知走了多少重复的路。
水上过山车挺好玩的 就是有些设施比较旧了 希望能更新
1.价格合理2.天气宜人3.风景优美
****************
说实话，一星都不想给，超级垃圾。好多都要钱，设施又烂，服务效率低下，东西超贵又不好吃，我就算是从地王大厦跳下去，也不会再来这歌鬼地方。你看看这黑溜溜的地方，我排了四个小时，进去只看一点很无聊的动画片。过山车还不开，垃圾地方
淡季游乐项目基本没开 过山车都坐不了
值得去的景点！遇上优惠超级便宜，有优惠还打算去
还好吧，都说**景区很壮观，游乐设施停了好多
体验挺棒的，愉快的完了一天，开心
凑合玩呗！！！！！！！！！！！
还可以，团队出游还是可以玩一下的
好玩想去的玩的朋友们可以去看看
还不错，是个游园性质的主题公园吧，风景不错，不过最好挑没有雾的日子登高远眺比较有意思
玩的很不错，老婆很喜欢，虽然比较累，旅游嘛，赞一个！不错的去处！
***************
不错地方选择，好玩，空气好，适合家人一起去
有趣的地方比较多，文字现代集复古风格多种
感觉这个景点开发很多年了，设施陈旧，关键很多项目都暂停，比较扫兴！带着孩子们走走停停混了一天！
很老了，没有创新，去一次就不会再去第二次的那种
和朋友一起来玩，还不错还不错还不错
雨过天晴，空气质量超级好，好玩，开心，可惜过山车停运。
山顶风光很好，就是人工瀑布有点假，巡游也不错，还是值得一看的。旁边就是大梅沙
**是深圳富人区，特好玩，欢迎你来
两谷之间有中转站，比现场买票便宜很多，刚好去的时间不对，下雨打雷什么的，所以很多项目停止使用，有点遗憾！
很好。。。。。。。。。。。。。
家庭集体出游主要是观光！！！！！！！！
带老人去的，景色不错，可玩的东西不多。
很多设施都在检修，票价不值，到此一游吧。
风景优美，环境舒适，是一个休闲度假的好去处，玩得很开心，就是小火车排队时间太长了，足足排了两个小时！
喜欢这里，电梯上行设计人性化，人不多，游乐设施比较聚集
111111111111111111
好，帮朋友预订！！！！！！！！！！
景色很美，垂直过山车很过瘾
分为三块，最喜欢的当然是充满活力与洋气的因特拉根小镇啦，那里建筑靓丽鲜明，还有萌萌哒的白鸽，杨柳下是翠绿的湖波，清风徐徐，还有一大片美美的花田，简直太美了
很大，当天玩的一身水，不过挺开心的
自然世界此刻是如此的美丽：到处放射着明媚的阳光，到处炫耀着五颜的色彩，到处飞扬着悦耳的鸟叫虫鸣，到处飘荡着令人陶醉的香气。这是绿的世界、花的海洋。
如果可以给0星，我一定选择0颗星。1、景点问题，茶溪谷门票绝对不值这个价，景点内吃的都很难吃，建议自己带水和吃的，不行就吃肯德基吧，其他实在难入口，多处维修封路，走了很多冤枉路，而且并未指示说前面路不通，走到那里才发现要倒回去；2、携程问题，打电话沟通开发票问题，客服说她是车票客服，帮我转去门票客服，然后就没有人接，在线客服始终无人回话，公司是要倒闭了吗？
觉得挺好玩的，很适合家人一起游玩
景点老化没创新，去完的感觉是没感觉那种
喜欢大自然的好去处，就是上山的路开车有点恐怖
能玩的东西非常少，而且当时去过山车还在维修，因为在海边的山上，可以看到海，不过蛮多雾气的。如果是单纯想看景色，也就能看看海，如果单纯想玩游乐项目，那实在是少得可怜，好些项目无趣得很。价格昂贵，无论是你想看风景或者玩乐，都不是一个好的选择。性价比超级低的存在。
风景很美，游玩的地方很多，可以带孩子去玩。是假日不错的选择
很好玩。悠哉悠哉悠哉乐哉。。。。
风景好，瀑布不错，节目也ok，就是去的时候部分没有开放
景色不错，天气的原因吧，非周末停了好多项目，过山车也停了，感觉很不值票价了
本次游玩很舒服刚好遇上大雾天，山上的景色美极了简直是人间仙境，空气超好闻，唯一遗憾的是没去茶溪谷，下次一定要去茶溪谷
景区适合大人去玩，老人玩得很开心
去的时候是周一，没有那个水上表演，之前就来过一次了,如果门票再便宜点就更完美了
玩得很开心。游乐设施非常得不错。
跟市区的免费公园景色差不多，不值票价
不错不错不错不错不错不错不错不错
环境很美，有气势，带娃走路走得有点累
很不错的选择，实惠的价格！一百元多点实在值得
去的茶溪谷，里面很大，不过就逛了半天，总的说就是有山，有湖，有花，还有一些仿欧式的建筑。印象深刻的就是一进景区的花田还挺美的，然后是免费乘坐的小火车。本来想去走栈桥的，一路兴致勃勃的走了好远好远大约有二十多分钟的路，去到才发现栈桥都封起来了，瞬间崩溃。。。条件允许的话还是租个代步车轻松些。不过后来听说大峡谷比较好玩，所以还希望下次还能有机会去玩。
大峡谷很好玩，有冲流，过山车，飞轮，缆车，由于时间紧张，人比较多，所以有的还没有玩。茶溪谷像公园类的，建议喜欢刺激的去大峡谷，喜欢安静的去茶溪谷。
还是很不错的，风景非常不错。一家人很开心
登上山顶，一览众山小，站得高看的玩
妙不可言，很有意思，耐人寻味，铭记在心
很喜欢，工作日人少，虽然自己去的，但开心依旧，游戏设备很赞，园内设计也是值得再去
还好吧 去一次不想去第二次那种景点
不亏是**，好玩风景好还好玩，就是远了点。
家人旅游，很不错。大家都很喜欢，尤其小朋友们
设备有点旧了，看着不安全，但是很大很大很多项目玩，人很多，有个瀑布观景台，缆车非常高非常陡，一早排队进门玩到下午五点基本都玩了，里面有几家餐厅食物一般，适合一家老少也适合情侣，不太刺激和刺激的适合幼儿亲子的都有
真的很不错，这是第二次去了，带孩子一起去的，孩子很开心
每次来深圳一定要去深圳**转转，景色不错，风景优美，纯天然景色与大自然融为一体，有特色，人文景观和谐自然，值得推荐给大家。
不错，值得一去，里面很宽，花开的时候很漂亮
景点不错，就是玩游戏，要排很久的队，小孩脚都站痛了。
景点不错，就是人有点多。排队有点太耗时间了。
茶溪谷，真的是主要看茶，走得好累累！！！！！
一般般吧，下午去的，有几个没时间玩了，人很多，排队排几个小时
景点虽然多，但很破旧，多处在装修。
好玩景点是多，但太破旧了，多次在装修。
在深圳来说**的景色和玩趣是非常好的，我们住在山脚下，办了两张套餐卡非常划算，一年不限次数玩，去了好几次，小孩都非常喜欢。
大峡谷不错，值得一玩。只是周日人太多。
景点好玩，有扶手电梯，老少都可以
老旧 项目无聊 别相信网评！！
**集团公司，即**集团，总部位于深圳，成立于1985年11月11日，是隶属于国务院国资委管理的大型国有中央企业。作为隶属于国务院国资委直接管理的大型中央企业，1985年伊始，**集团从深圳湾畔的一片滩涂起步，经过30年的建设与发展，坚持市场导向，构想出一条以人为本的可持续发展之路，如今，集团总资产近1000亿元，年销售收入过400亿元，并培育出康佳集团、**控股、**地产以及**、民俗文化村、甘坑客家小镇、**、**、深圳湾大酒店和威尼斯酒店等知名企业品牌。**集团拥有的旅游、房地产、通讯电子等三项核心业务分别位居行业前列，**集团的文化产业正以其独特的魅力成为行业的典范。
可能是淡季吧，人很少……连吃饭的地儿都没开，湿地公园貌似关停了，花棚也没了，火车也停了，索桥也禁止通行，四季花海也只剩不多，除了欧式风格建筑有点看头，其他跟公园一样，可是门票还是全价，不太厚道……
去了很多次，这次第一次遇到大雾天，山顶什么都看不到，别有一番感觉
有点上当的感觉、服务态度差、小店的水呀、包子、热狗呀、太坑人了、大多的时间用在排队上。
从**景区开业以来，已经来过三次了，特别喜欢茶溪谷景区。
很一般，里面的激动设备太少，风景也不怎么好看
感觉还不错 又能力尽量不要周末去 人太多
景色还是挺不错的，不过过年的时候去山上就是特别的冷
**景区适合休闲，有时间在那住上两天，到处逛诳，还是蛮惬意的。东部华侨成分茶溪谷和大侠谷两大部分，包括剧院、教堂、植物园、湿地公园、多个小镇……
今天是第一天，就在大侠谷，坐缆车到了山顶，风景特别好，可以看到大海呢。玩了木质过山车，激流勇进，坐了缆车，还看了山洪咆哮的表演，真的特喜欢，里面的工作人员表演的跳水，飞车真的不要太帅哦。
黑乎乎！你就可以接受你的生活里不能缺少什么！你是我的小女孩都匀、在一起吗、一个人就此发表了一个谷还是要看日
网络购票真是方便、ji
**景区位于中国深圳大梅沙，占地近9平方公里，是由**集团斥资35亿元精心打造的世界级度假旅游目的地，是由国家环境保护部和国家旅游局联合授予的首个 “国家生态旅游示范区”。**景区是国内首个集休闲度假、观光旅游、户外运动、科普教育、生态探险等主题于一体的大型综合性国家生态旅游示范区，主要包括大峡谷生态公园、茶溪谷休闲公园、云海谷体育公园、大华兴寺、主题酒店群落、天麓大宅等六大板块
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好
很好的地方值得去，景色一流，人山人海，吃住方便，特别是里面酒店好安静，住的舒服，玩的开心，去了不想走，真的，里面服务一流，下次还去……
。。。。。。。。。。。。还不错
玩什么都排队，上厕所也排队，而且时间特别长，一天玩不了什么
还不错，景色挺好的，就是山路有点多
好玩，风景很好，去茶溪谷的门票变成15了
环境很好，风景优美，空气特别的清新
还不错，很多山，空气很好。玩的大部分都免费
好多设施都不能玩  检修    没意思 白花钱
太大很多项目等很久！适合带家人小孩
玩的如何？？？呵呵了，很坑，坑，坑，说一百遍的坑，项目少，16点，甚至15点就禁止排队了，花了几百块，一个项目都没玩到，....真想退款，
买的联票。第一天去大峡谷 第二天去茶溪谷！大峡谷就是玩的项目人太多了 要排队。排队1小时玩2分钟 。太浪费时间了，千万不要在节假日去啊！
有活动去玩的，只是关了好多项目，而且又有学生组团去，人太多了！
很开心的一次游玩，还会再去
门票和房间分开来买，反倒便宜了。
还是不错的，但是路途实在遥远，门票还不包括进景点的车费，有点贵了，小火车还是挺好的，但排队就排了一个小时
门票和房分开来买，反倒便宜了。
地理位置有点远。不过景色是真美。坐着小火车逛逛真的是太美好。里面吃东西的地方也有好多家。
很棒，和闺蜜一起去的，景色很美
很好玩的一个地方！景点多门票值得
本来只发了一个取票号，我也没奇怪，因为以前去故宫就是刷一个人身份证就能进去的，结果入园的时候，工作人员说一定要凭票入园…才发现少一个取票号，打了电话才给我发的…说实话，茶溪谷太大，一个下午都没转完(还是济州岛的森林火车好玩一些)，这个光排队就排了一个小时，济州岛的火车随到随走…就因为太大，想逛完还得坐电瓶车，然后电瓶车又是另外收费的…上下坡的909巴士也是一个人15/次…明明7公里的上下坡路，你让游客怎么走…感觉这个地方的隐形消费还是很多的，整体感觉一般般…来了之后的感觉就是来了一次不想来第二次…
一般般吧 有个5D海底世界探险还不错
通过手机客户端订票快捷，凭短信码取票简单方便，省去排队买票的麻烦，节省更多时间来游览美景，值得向朋友们推荐。
还可以吧
环境不错，小朋友玩的很开心，就是人多，玩一个项目要排队几个小时，非节假日估计好点。
人没想象中那么多，不过还是早点去比较好
订票方便，就是验票的时候照片有点麻烦，二维码要链接的才行
设备旧旧的，没什么人，不好玩哦
很遗憾的是木质过山车没有开放，不过可以去茶溪谷游玩，也算是物有所值。
非常好玩，游园应有尽有。一家大小玩的非常高兴。
有好几个设施都不能玩，园内显得很旧
非常好，景色迷人，绿树环绕，尤其是英特拉肯小镇简直太美了
去哪订票一惯靠谱，没的说，只是景区太坑了，环境确实很好占地很大，服务人员也很敬业，但游乐设施许多都没开放，虽说维护是必须的但如果票价包含全部设施的话停开多少以上票价是否就不该收全价了？尤其带着儿童去，很多太刺激的小孩玩不了，真心觉得不值
方便快捷，以后如果还有门票购买还会继续使用，客服也很好的。
方便，不用排队好好玩，刺激，我挑战了最恐怖一次，只能坐八人的那个，吓死宝宝了??，不过我喜欢，??，还有U型玻璃桥，刚开始，不敢上去，上去后，绊到一个东西，下尿了?? ，真的好好玩，
一如既往的好，去了几十次了，外地朋友旅游首选地方
大峡谷适合游玩一天，可惜过山车维护中无法严
挺好，只不过冬天到了，有些项目没开放。
第一次去大峡谷，感觉比**好玩多了，可惜就是茶溪谷没开放，下次有机会去看看茶溪谷
人多  气氛很好 就是排队麻烦
我们去的是茶溪谷，园区场景挺美的，适合主题拍摄，比较特别的就天婵表演、森林小火车，但个人感觉休验一般，如果打算静静地散散步，过下慢生活，还是可以来一下。
一星都不想给，大热天赶到小火车，过山车，都不开放，里面各种额外收费，一个哈哈镜之类的还要单收25元，吃个肯德基都没有位置，只能在室外。别人推荐的，带孩子赶来大失所望！
园区大，没有珠海**那么多人，性价比高。值得一去
在门口机子取票，很方便。有山有水。山上风景挺好，吃的不少。可惜凳子有点脏
孩子喜欢的地方，尤其是木质过山车，很过瘾
还不错，主要带孩子去接近大自然，看看新事物
好好玩()太好惹好好玩好好玩哈哈玩，景色真的一级棒，1111111111111111111111
**景区名不虚传，大门票的管理方式其实挺便利出行的，只是带着老妈不得不错过4D的体验项目，略可惜。声光电等实景表演很不错，老外演员们很卖力的，值得体验。小镇环境适合老人和小孩的，棒棒的游玩体验。入园时不觉得会入星爸爸，出园前还是去了，不到尝到新品星冰乐，而且还不自觉地购入限量版旅游系列的星享卡，好吧我必须说店内环境很好，店长服务也热忱高效，室外更特别比较置身于山水管理中。
环境干净整洁，光线明亮，前台服务人员，都态度超级好！自助早餐花样很多！景区孩子玩儿的项目很多，是部分开放，二天的时间有点赶，很多的都没有时间去看！大多还是很满意的，谢谢前台接待人员的仔细安排！
很满意，值得购买，比现场便宜，取钱方便
玩的东西都不算太刺激但是作为深圳一个景点大侠谷还是能来看看的只是山上好多没造好碰到索道检修就很郁闷了6D电影要自己买眼镜有点莫名
方便快捷，网络取票速度快。
非常不开心的一次体验，取票就非常放便，但是**服务态度差到极点，去到没位置停车，外面的车堵的一塌糊涂，保安堵在大门口说没位置不给进，没有任何指引，当天客流量比较大，缆车排队3个小时才到上顶，景区根本没有能力接待这么大的客流量，但为了盈利，只负责卖票什么服务都跟不上，排一个游戏3个钟以上，游戏指示牌写的18点停止运行，服务人员17点就不给排队了，没有任何解释，一脸高傲，反正就是各种心塞
第二次去，没有第一次去感觉好。除了茶园都快成小孩的游乐园了。不适合高端自由行。景点排队时间过长，很多在停业或修正但是买票的时候没有告知。整个景区在走下坡路
茶谷以風景為主，大峽谷以娛樂為主。 山上的空氣非常好，風景很好。 建議大家玩天然觀光塔，木製過山車，小型纜車和索道。
特价门票性价比高，小火车超多人，排队排了两小时，总体可以，虽然只是个人造的景观，但附近也算山清水秀
风景美，里面人很多，玩的项目非常多真人秀表演很精彩，走的路很多，非常累木质的过山车值得去尝试一下，坐一下小火车在景区穿行，
平常时间太多景点维护中，可玩的地反太少了！取票只有大门口，内部设施比较陈旧了，小火车停运，内部交通不方便。
里面很好。当天人很少。基本不需要排队。小火车随便坐。特别开心。里面很好。当天人很少。基本不需要排队。小火车随便坐。特别开心。
到11月底，天氣非常適合玩耍。 整個鹽田區的空氣非常好，有一種度假的感覺，心情會很好。 因為深圳東部華僑城比較大，一天絕對不夠玩，我買的是一個酒店+兩個山谷兩天的聯票。
不是在排队就是在排队的路上……地方挺小，游玩的项目就那么几个，非常，超级，严重不建议节假日去，排队两小时，游玩两分钟
人很少，超级满意。不需要排队。小火车随便坐。总之很好很好。人很少，超级满意。不需要排队。小火车随便坐。总之很好很好。
茶谷以風景為主，大峽谷以娛樂為主。 山上的空氣非常好，風景很好。 建議大家玩天然觀光塔，木製過山車，小型纜車和索道。
我记得还是12年去过茶溪谷，今年陪伴家人再次游玩，景色依旧颇新，到处充满生机勃发的景象，给人心旷神怡的享受，虽然夏天游玩相当的闷热，但是我们兴趣依然浓厚，非常喜欢茶溪谷，没去过的亲们可以去玩玩散散心。
带小朋友，亲子游，还是挺好玩的
除了人多，裡面的東西難吃以外，都還行
真的很大，需要游览一整天。过年去的人很多，排队进门排了半天。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
很好玩，值得一取满分满分，交通方便
项目很多，风景也不错，就是人太多，排队时间太长了
我觉得是一个非常好玩的地方，你们经历很多一天是肯定不够玩的，希望他去的人能花个两三天的时间，特别是大梅沙小梅沙酒店，还是挺不错的。
这是第二次来了，喜欢这里，因为这里总有“让都市人回归自然”的感觉。这里的定位是建设成为集生态旅游、娱乐休闲共处。看看周围，就深切体会到这里环境优美，管理规范，人们可以在这悠然自在，乐享生活。
风景很好 服务很到位 景区内餐饮价位也不贵
好好玩不错的选择，下次朋友来了还是来这里
进去后没有另收费项目，就是人太多很多项目都没玩到。
比门口售票处便宜，兑换很方便，直接拿着手机在售票处换票就行。里边地方很大，单靠步行游玩估计一天都不够，景色很好，不过里边的饭馆吃起来很一般还不便宜，有一家肯德基还不错。门票可以在里边坐观光车游览。
上个星期带小孩去玩的，冷冷的天都不想动了，天冷也有天冷的好处，就是人少好多好多，每个景点就是几个人在哈哈，小孩子玩的高兴就好
很好玩哦，可看可玩可游，当时去两天一晚，住的是黑森林酒店，在非节假日去的人不是很多……去了大峡谷和茶溪谷，不过最好自己带上吃的，里面东西不好吃啊，而且贵
整体来说,大峡谷是值得一玩的.茶溪谷的可玩性一般.如果喜欢两个都去的话建议购买两日游的,一天太累了.可以在门口黄牛那里买团体票或者在去哪里网上面买两日游的票,276一个人.如果一天的话就去大峡谷就行了.里面的激流勇进,深海探奇,吊索以及登峰造极都是可以的,值得一玩.其他的项目一般,看时间来决定.另外话中午累了可以在什么天街那里休息休息.一天下来还是略微有点脚疼的.悠着点就好.另外就是停车费超贵,首小时10元,旺季后面半个小时3元去哪网大于5M的不能上传,,怪不得不是高清图了
很不错，来深圳必去的地方，**景区。这是拍的外景。
不错，跟妈妈一起去的。
很好，很漂亮。我们玩的很开心。
遗憾的是没做上小火车，景色还可以，周六末人有点多，还有导航牌写的不是很清楚
小火车很棒哟 风景很美 休息日和家人朋友一起来是不错的选择
好地方！值得去！！！！！！！！
第三次来了 空气很好 小孩子们都玩得很开心
位置非常好，房间大，空间非常好，停车方便，朋友聚会旅游的好地方！地理位置非常靠近市内，非常便捷，周边小吃很多
上次去了，没看见有一起来看流星雨那个玻璃桥的
如果不是周末的话，应该蛮好玩的。好的设备的话都限制了年龄。因为带着小孩子，所以很多都没有玩，就是走马观花。也没有坐到火车游览车之类的全程是走路实在是好累。
很好玩！！！风景好，也有很刺激的娱乐设施，公园与游乐场的结合。
玩的很开心还是很不错的，很好玩挺满意
非常不错的地方 适合带家人孩子去旅行的地方
带父母去哪里游玩，非常棒里面有演出也很棒
成人票价260，刚好赶上下雨，所有的项目都停了，有点物不所值的感觉！怪自己运气不好呗！花了千百块来**景区走了一圈
有点遗憾的木质过山车 不能玩，设备维护中
环境还可以，就是门票太贵了，建议适当再调整
大峡谷很好玩啊，这段时间去是最好了，人流不算多，山上的景色很好啊，风很舒服，机动游戏比较好玩，吃的地方也算多，遗憾是过山车那里太多人了，实在没时间排队，所以没有玩，山顶U型观光塔实在不错。
去的时候比较晚，就直接先去坐小火车了，景色很美，不虚此行！那天下着雨，就在那个小镇景点区游玩了一下，景也很漂亮。景区里面很大如果时间不够建议先做观光车游览一遍在玩。时间太赶，下次应该还会去好好全部玩一下。
在小火车上看到风景很不错，因特拉根小镇景色优美！
**景区是国内首个集休闲度假、观光旅游、户外运动、科普教育、生态探险等主题于一体的大型综合性国家生态旅游示范区，主要包括大侠谷生态公园、茶溪谷休闲公园、云海谷体育公园、华兴寺、主题酒店群落、天麓大宅等六大板块，体现了人与自然的和谐共处。
每个项目排队2个多小时节假日人太多
辣鸡，不是节假日太多娱乐项目都在检修，不值得去
去的时候人太多了，一天一个项目都没排到，打车钱，门票钱，吃东西的钱，一天糟糕透了
感觉一般 没什么玩的  人还很多
内部很多景点关闭，大老远跑去，体验不好
很好，就是下雨不好，关了很多项目。
景区都是各种花花草草，风景还可以，可是门票性价比真的是太低了，山上的旅游大巴必须要坐15一人，往返就要30了，带着孩子做了景区交通车又是20一人，真的是太贵太贵了，是我去过的景点性价比第二差的了，第一差的就是陕西的乾陵
景点不错，设施较陈旧，还好诗通票，都可以玩
之前虽然没去过**景区，但对这个地方可谓相当熟悉了。在珠海的朋友隔三差五就带女儿这边玩玩，然后在朋友圈疯狂晒图。感觉靠那些图都能拼出**景区的游玩路线了。这次去深圳还是没能去成。不过说实话，我对这样的景点确实兴趣不大。感觉大峡谷和茶溪谷合起来差不多就是迪士尼了，哈哈。
比较散心和娱乐，有机会可以建议大家去玩！
好玩，下次有空还会去玩一下！！
还不错，方便取票，互联网时代真是方便
非常不错，物有所值，值得再去一次
方便又便宜，真的是非常好的
总体很不错，星期天去的人比较多，玩的项目有些排队比较久点。
不用取票，直接刷身份证就可以了。
再也不会去这个地方 什么都不开
和同事一起，带着老人孩子去玩的，景区里面的景色还不错，但是游玩的项目不多，而且好几个游玩项目都要排队，而且还是排队需要两个小时那种，天气又热，实在提不起兴趣了，基本就是进去进了圈，啥也没玩到
风景优美，就是茶溪谷有些项目，在建设中封闭中，期待下次更美丽。
非常好，气候宜人，时间仓促了些，坐火车等得久了些
第一次去，很漂亮，值得一去。  漂亮……
非常不错，节假日人多，项目度开放
整体感觉一般般，人多了就不好玩了
很不错 真的如果想好好玩的话 还是得23天
游玩设备还可以，感觉等待区做的不够好。有待改善
节目不错，环境很好，家庭旅行好去处
一般般，比较失望，没啥好玩的，人还超级多
电瓶车不可以租用，缆车停用，去大峡谷玻璃桥只有一个交通工具能去，排队排一个多小时，而且让排队的阻碍不完善，让很多没素质的人可以插队。最辣鸡的一次游玩体验
恨恨恨好玩，大人更适合
好几年前来过**景区，留下了深刻美好印象，这次特意推荐朋友一起来，有些失望，景点人气差了很多，大部分娱乐设施关闭
体验一般般吧，更适合家庭出游。
票是挺靠谱的，只需要联票，里面的所有项目都可以免费玩。元旦去的，节假日太多人了，可以玩的项目都要排很长的队，很费时。导致两个谷最后去到茶溪谷已经很晚了。云海索道和登峰造极上面看着很新奇，对于我这种畏高的人而言只能说：吓死宝宝了！去往茶溪谷的小火车体验不错，一路上可以看到不少美景。其实面积不是特别大，时间把握好，人不多的话可以玩很多个景点。里面的电瓶车需要另外收费，30元/人，可以坐四次，不建议购买。每个景点间隔着不是很远，远的话可以乘坐索道和缆车，我们傻乎乎买了，结果只坐了两次，浪费了……总体而言，地方不错的，只是人太多，时间没把握好，导致玩得不爽！
票是挺靠谱的，只需要联票，里面的所有项目都可以免费玩。元旦去的，节假日太多人了，可以玩的项目都要排很长的队，很费时。导致两个谷最后去到茶溪谷已经很晚了。云海索道和登峰造极上面看着很新奇，对于我这种畏高的人而言只能说：吓死宝宝了！去往茶溪谷的小火车体验不错，一路上可以看到不少美景。其实面积不是特别大，时间把握好，人不多的话可以玩很多个景点。里面的电瓶车需要另外收费，30元/人，可以坐四次，不建议购买。每个景点间隔着不是很远，远的话可以乘坐索道和缆车，我们傻乎乎买了，结果只坐了两次，浪费了……总体而言，地方不错的，只是人太多，时间没把握好，导致玩得不爽！
去了三次…一次是十周年庆跟男朋友去的，那时刚开园门不久，所以很多项目玩的人不多，所以都不用排队就能痛快的玩起，还有一次跟家人去，那时刚好是周六，人多的恐怖，玩一个项目要排三个小时左右才能玩上，还有一次跟同学去，那时是周三，所以人不多，所以痛快的玩了一场…
如果没有去过**景区的话建议不去茶溪谷，优选大侠谷就好了！茶溪谷很差，不值得一百多的门票！我们去的时候直接走路的九点进门中午12点多基本走完！
很不错 值得一去 里面很方便 吃的也丰富
请问山竹过后景区有开放吗
第一次去玩这种冒险类项目，吓到腿都软了。之前还以为自己有多牛逼，没想带自己这么脆弱。以前还特别想去**欢乐世界呢。现在没多少欲望了。我们10点半进厂。一开始就想玩过山车，但是中途有几个3D影院，冒险类的，就算是对过山车的预热吧。哪个地下4000里，就不用去了。无聊。大家如果有3D眼镜，可以带过去。有三四个项目都是用到3D的。刺激项目只要有过山车，云霄飞轮
下雨很多项目不开，虚拟的比现实的多，假期人太多排队要等很久，有些可能要排几个小时。但总体还不错，也蛮好玩的。
取票方便，可玩一天，但项目不多，尤其1米2以下孩子。环境优美
第一次到茶溪谷，五顏六色的花海，茵特拉小鎮景色讓人流連忘返，還有從鐵索橋往下看，綠綠的湖水
不错，规划动线蛮合理，而且娱乐项目设置的也很好，适合全家出动来玩，一天能逛完，从**到茶溪谷的小火车很棒，路上的风景像另一个空间的画面，高山流水很漂亮。
深圳市郊的景区 环境清幽负氧离子满满！去的那天虽然下雨但是不影响观景 很有欧洲的风格情调 景区内设施设备齐全 游玩项目很棒 可惜我胆小
因为是当天可取，所以就定了这家。店家应该是赚的团体票卖个人的生意，乱乱的。**不好玩，服务不够好，还是**比较专业。
想去大侠谷玩一玩，正好碰到门票特惠，平时一半的价格，但是人很多，所有项目都要排长队，至少一小时，天气炎热，实在等不了，只能说便宜不好占。
垃圾，不能退票，浪费钱，以后再也不用这个软件订票了
讲真的 体验并不好 设备很久 娱乐设施太少 买了票的还要给停车费
非常好玩，物超所值。只需要进门买一张票就可以在大峡谷随便玩。尤其是激流勇进，深海探奇体验裸眼3D，幻影旋风体验6D电影，海菲德小镇的表演人很漂亮，最好玩的是全亚洲最长的木质过山车，勇敢者的游戏。非常适合情侣去游玩
10月5号去了大峡谷，黄金周的末端，人不算多，说白了就是建在山上的综合性游乐场。里面除了机动游戏，还有表演、海洋馆、山顶风景，餐厅也很多。建在山上，一路沿途上坡。陡坡都有扶手电梯，人性化。适合周末或假期游玩。但如果为了这一景点住在附近的酒店就不值得了。毕竟好点的酒店在这时间都是1500以上。当天在去哪儿订了电子票，直接在售票窗口凭码兑换纸质票。优惠了20/人。里面的受欢迎游戏一直都排长龙，机智的我们当然不浪费这时间。哪儿人少去哪儿。毕竟景点很多，一天是走不完了。
放假去好玩的项目得排几个小时的队
人太多了，不适合家庭出游，老人小孩都没得玩，好玩一点的都要排长长的队
非常好，就是我们早上出发的太晚了，建议大家早点去，里面好大好大，要不玩不玩！
大峡谷以玩为主，游乐项目比较多，山洪爆发是其中经典的电影场景再现，4D电影海底世界很震撼。茶溪谷以观赏为主，最有名的是森林小火车大巡游，连接茶溪谷和大峡谷，穿越山林、隧道等，景色秀丽，花车巡游，湿地公园都很有看头。
一大早到了园区，以为来的挺早的，结果一看已经好多人在排队了，取票很方便，里面也很好玩，9点入园，下午3点才出来，就中餐停了一会，其他时间都在逛，看表演，里面的表演也很精彩，尤其是山洪爆发，一定要去哦，要注意周一没有特技演员哦，所以想要玩两个谷一定要准备两天时间哦，由于准备不充分，水乐园没去成，有机会还要再玩茶溪谷，
老人跟孩子去的 玩的很开心 自己因为工作原因没陪他们一起去 希望下次再去深圳也能去玩一下
国庆节去就是个坑，很多项目，到了下午4点半就不让排队，200什么项目都没有玩，就玩个索道
门票真的是很贵，买了联票，可是时间来不及，过年时很多景点都需要排队排很久，孩子没有尽性，而且觉得联票有点浪费了。
风景美 过两年在外带宝宝一起去wabq
节日人太多，到处排队，天气又热，两个谷挺大依山傍海而见风景优美，大侠谷只看了两个立体模拟电影，真实感挺强挺好玩，主要是排队人数少又不热，然后坐缆车、索道、小火车到茶溪谷，茶溪谷消费比大狭谷高，而且更大，我们实在太累了只好坐电瓶车（30元/人）走马观花的逛了一圈，如果人不多，天气凉爽走走还是不错的
景色特别好！不去的话很遗憾哦！拍照也好看?
风景很不错，茶文化博大精深，很大
挺好的。很方便的，价格也不贵。
风景好，空气清新。交通方便，适合家庭假日游玩的好去处。
和同事两个人一起去的，感觉不错，景色怡人，拍了很多的照片，值得去
环境优美，景色好，吃的也不错！！
第二次去了，能玩的地方不少，就是人实在太多，排队都排晕
太值得去了，但最后夏天去。有很多项目太刺激啦。
最喜欢就是激流勇进这个项目了，特别好玩，景色也很不错，还有些小剧场
景色宜人，玩得开心。就是好多项目都要排队！
风景不错，非常适合跟朋友一起玩 ，不过有些没开放
景色很美的 小火车很网红 赶上下雨了比较凉快
环境很好，空气清新。印象最深的是天禅表演???还想和朋友去
不错，但是关键是天气，天气好的话风景很不错的，至于游乐设施，略显陈旧，那个项目的承载力都比较小，导致长时间排队
有些还可以，微缩版的建筑一般。
好，非常好！服务也很好，风景很美！
这边很方便 酒店 吃的 逛街的全都有
非常不错，没有周末去，不用排队，不过刚好遇到小学生秋游，人也蛮多的，能玩一整天，站在山顶的感觉，真好，有机会，还要再来的！性价比之所以不高，是因为好多玩的都坏了，觉得影响我的这个票价了
很满意，很好玩，而且有电梯有小火车可以坐上去，真好
风景还不错吧，但是体验式旅游内容跟国外比有待进步。
嗯，各种平台，就这里的最便宜
茶溪谷和大侠谷都去过，茶溪谷没什么吸引的地方，休闲游，走走看看停停，花也不算多，大峡谷就机动游戏多，适合年轻人
空有其名，性价比低，没啥好完的
幽静，休闲好去处，花海，茶园，下午茶，自在惬意
几年前去过一次，觉得特别震撼，所以又和家人来了，但是这次很失望，大侠谷一派衰败的感觉，好多游乐设施都不开放，人也不多，好多店铺都关门了，茶溪谷景色还不错，我们买的套票带两日门票和酒店很划算，住在黑森林酒店，就在茶溪谷的门口，位置很好，酒店不错，卫生，环境都好
很好，玩的很开心，玩的地方又多
今年是年初六来的，刚开始还很大雾后来慢慢就清晰了很多。来的人也不会很多所以不会太拥挤。整体来说茶溪谷风景还是很美，主要是看，玩的话就去大侠谷好玩。 我们先看了四季花田，四季植物馆，里面有很多鹦鹉，它还学我们笑 哈哈哈的。 很棒，很适合一家老小观赏游玩的好地方
还行吧 票价太贵  感觉不值  建议玩一整天 不然太仓促了体验就不太好…… 小火车人特别多 排队都要三个小时我们就没有坐
本来就冲着木质过山车去的，结果到了发现在维修
在装修，部分景点关闭，不怎么好玩！
11点到的，停车场超大，停车方便，取票也很方便，儿童半价。吃饭也不算贵（40左右），毕竟是景区。可惜的是当天雾太大了，到了山顶后像如仙境一般。往下看不到彩虹。以后大家要去的时候得先了解一下景区的天气情况。
图片是火鸟谷+瀑布，大溪谷有机动游戏+动物园的合体，就是又可以看景色又可以玩得尽兴的地方。景点都集中在一条路线，只要门口往前走，就可以很多景点项目，这样喜欢玩的或看的，就选择性的进去玩，一天下来也会玩了很多项目。是一个玩得挺开心的地方。
下雨了啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
空气很好，带娃玩了一整天，有点累但娃开心就好
蛮好玩的，去得比较晚，才玩了半天，不尽兴
我们出门晚了，去到人已经好多了，风景很美
哈哈哈哈哈，红红火火恍恍惚惚，地对地导弹，GG哥哥乖
坐落在深圳盐田区大梅沙旁边的**景区大峡谷值得你一去，水上公园的娱乐节目让你在炎炎夏日感受凉爽和乐趣。里面空气比较好，植物多，风景如画。
雨过天晴空气超级清新开心愉快，可惜过山车当天停运
很好玩的地方，春节带孩子出游，避开人流逆行至深圳，感受不同于北方的春节心情本来就很好，加上景区设计很人性化，大人孩子玩的都很开心，儿子一直处于兴奋状态。印象最深的要数过山车，虽然排队两小时，但是确实很刺激，有惊无险，心脏扑通扑通地跳的厉害。还有六D电影，孩子也非常喜欢。小镇也很可爱，吃的也不算贵，为节省时间我们打包的必胜客披萨，边排队队边也不错。吃唯一的遗憾是去的晚点了，时间比较匆忙，再就是茶溪谷的小火车还不错，其他景点就没有什么吸引力了，冬天景色营造的欠缺一些。总之还不错，已向朋友们推荐，也已有成行的了！哈。
交通的话我觉得还挺好的，景色不错，站在山顶一望无际，很美看着大梅沙，游玩的设施的话一般般啦，喜欢刺激多一点的就不推荐，不过情侣来玩还行。又有玩又有风景。
景色秀丽怡人，价格比较合理，趣味性强
心心念了几年来**景区玩，非常失望，反正来了这次是不会再来了，设备陈旧，很多项目不开放，能玩的没几个，森林小火车运量严重不足。
还可以，周日去的，茶溪谷没什么人，下暴雨的缘故么？在去哪儿定的票出票很快，点赞。就景点而已，感觉茶溪谷远远比不上大峡谷好玩
昨天深圳基本都在下午  大峡谷很多设施都关闭了，现在透明栈道上那个风感觉快把我吹倒了 还特别冷 可惜了 没玩尽兴
总体和之前差不多，就是有些项目没开，有点遗憾
买个票心情炒鸡不好完全不能开发票欺骗消费者
在深圳，就游玩体验而言，**景区算是比较值得一去的景点，没去过的可去游玩下。个人认为比**、小梅沙海洋世界什么的要优质满多，至少不会觉得浪费了门票。
孩子很喜欢里面的电影，说太刺激了。玩得开心。
很不错，孩子很喜欢。游玩一天也不觉得累。
还不错，一家子去玩一天足够了吧
基本上去看里面的电影了。什么3d的，4d的，5d的，6d的。
因为淡季部分景点、设施没有开放，旅游内容打折了但门票没打折。旅游淡季游客人少管理成本高可以理解，如果票价分为淡季和旺季两种价格，大家心里就平衡了。
特别刺激  特别好玩，门票特别优惠
总体来说也过得去，不过跟想象中的还是有差距的，可能是我期待太高了。有点遗憾的是我去的那天天气不太好
买的很方便，门票价格也优惠，跟酒店住客差不多价了。
景区景色还不错，不过5月初去的，四季花海花没有开遍，色彩差了些。不过180的门票有点贵，进园里面还有好多收费项目。而且景区离**景区大门还有好远，大巴还收15元。不过院内景致还不错
一天玩两个峡谷，实在匆忙，好几个项目都没去玩，有点可惜了，不过玩了激流勇进、坐了缆车、看了瀑布，，，感觉每个项目都还不错，激流水花太大了，衣服湿了大半，应该买个厚点的雨衣或者带套衣服的，一直想去看瀑布，终于得偿所愿，虽然是人造的，没有那么高，不过还是很漂亮，一次愉快的旅行！
方便啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
只能说一般般，性价比和香港迪士尼，海洋公园没法比，
带小孩还是有很多不方便去的地方。
还在深圳的时候 周末基本都回去**嗨一嗨
值得带小孩去一次，小朋友特别喜欢
今时今日来说，这是个很一般的景区……165元的门票不值得，最反感的是停车还收费，半天20多元，无语…
在售票窗口問了兩次溫泉幾點開門都說12點，進去後才知道是晚上六點才開，有沒有搞錯，害我們又出來去另外一個入口進去，又白浪費了門票
一般般没什么好玩，感觉没什么特色
直接刷身份证入园，景色很美但是很多景区都在检修看不了
地方环境优美，地域宽阔，配套设备齐，值得一游
好玩风景好美就是排队排得头疼啊
很多设备维修，修好了还行，感觉挺不错的
带弟弟过去游玩，风很大，大摆锤依旧不敢挑战
去的茶溪谷，也就一般般吧，好看的就只有小火车那段。
很方便取票，很方便取票，很方便取票
那些吊桥全部，注意，是全部，全部都封了…刚开业的时候来还是很爽的，吊桥上的景色记得是很美的。茶道古镇的那些卖吃的店价格贵也无所谓，关键难吃。建议直接在茵特拉根小镇内吃。
深圳的特色景点，有茶溪谷看风景，有大峡谷玩机动游戏，都不错就是吃的也太难吃了，唯有开封菜至少能保持统一水准
门票200多 但是很值得 既有景色 又有游乐 过山车很棒
没有来过，要去玩玩的，但是排队时间太长
山顶的凤很大，凉爽！海景一览无余！缆车速度快，3D电影逼真刺激。
总体一般，天禅演出一般，比宋城有很大差距
很可以，很好玩，我外甥女觉得深圳最好玩的地方
很想去的地方，但是门票确实有点贵
景美，好玩，性价比高，旅游度假的好去处！
很旧了，还可以玩，不过不如之前惊艳，茶溪谷在大改造。很旧了，还可以玩，不过不如之前惊艳，茶溪谷在大改造。
景色很美，玩的项目都很过瘾，哈哈，人也不多，每个项目都玩得很通畅，可惜水上公园没去玩，下次还要去
景区离公交点很远，打车50元，堵得一踏糊涂，景点人很多，照个相都很难，人造的景区，娱乐性一般，感觉玩得很累！
水公园很小，只有U型滑道、大碗、漂流河、儿童池是开放的。大侠谷很多项目都关闭，设备残旧，不怎么好玩，失望，跟**相比，真不是一个档次。
太多人了。不建议暑假去玩。。。
除了木质过山车、地心四万里、云海索道都在维修，还有缆车一号线上山后一片大雾啥也看不到外，都挺好的（坏笑）
热啊热啊热啊热啊热啊！夏天好热啊！
很早就想去**景区了，这次终于终于带爸妈过来茶溪谷了，我们是从深圳北站直接坐旅游专线到大峡谷入口处，之后再转909到茶溪谷，差不多用了2个多小时。一进门就看到了宣传片里的四季花田，感觉好美，右手边是一个很大的湖，在成片的山上还有这么大的一片湖感觉大自然真的是鬼斧神工 按照导览图上推荐的一日游路线，我们又去了四季植物馆，水上高尔夫，迷宫，和花钟教堂等。其中茵特拉根小镇和茶翁古镇是两个最主要的景点，分别代表着中西方不同的文化和建筑风格，还有其他一些表演。个人最喜欢的是站在悬空桥上看风景，感觉特别美。 里面吃饭不算特别贵，整体风格偏观赏和游乐休闲，适合带着老人去逛逛。
园区还算大，基本都有电梯，不算累去的正好是下雨天，到山顶的时候好大雾气，什么都看不见……建议选择晴天前往！
环境很好，如果不是遇到下雨天可以去的地方很多，照相的地方也很多
9年前来过、这次带孩子来重温、茶溪谷白花钱、到哪后花田说维修、很多都维修不开、有点小失望.
用身份证直接取票，很方便，里面风景很美，特别是大瀑布特别美，很值得一家老小去走走
游玩项目挺刺激，缺点就是人太多
值得来很多次的景点…………不过
没能坐到缆车。说是故障了，所以都没能上山玩，很不开心
人挺多，环境还可以，没有通地铁
茶溪谷主要是风景，但有一些景点年久失修，影响游玩。天禅表演确实不错，值得一看
人太多，排队太久。玩的项目一般。
天气太热，节假日人太多，玩的项目要排银久的队
缆车和木质过山车停运，遗憾，茶溪谷云中部落和大华兴寺也没去到，确实是真的遗憾，下次有机会再去。
**分两块地方，一个是大峡谷，一个是茶溪地。两个地方各具特色，大峡谷更像一个游乐园，茶溪地景色优美，如果有时间的话可以一天去一个地方。这样不会太赶时间。
很好玩，就是有很多设施在维护。可惜了！
挺棒的，去了玩的挺多的，不过特别好玩的都需要排队，时间比较长
放假的时候和小伙伴一起去玩儿的，逛了一天
还行，没有想象中好，感觉跟公园挺像的。
交通方便，景色好，好多娱乐场所，值得游玩观赏。
还是值得去一次的，山海景观，大气。远离闹市，别有情趣。
忘记点评了^_^最不能忘记的的是环景区的小火车超级棒！
去大峡谷最好早点去，人太多了，所有玩的项目都排长队，这样可以确保多玩几个；茶溪谷很适合拍照、散散心，茶溪谷相对面积比较大，走的远一点都没什么人了，去散步还是很不错的。
很多都没开放！一般般吧....
去的茶溪谷，环境挺不错的，就是喝茶的地方不多
度假休闲去处，只是感觉缺少了生活气息
还好，觉的春天去应该更好一些，地方挺大
很多东西没开！管理差！感觉荒废了很多地方
离市区比较远，玩的吧一般般吧。
垃圾景点！不好玩！进去一小时就出来了
如果想玩不如去**，爬山与排队相结合
整体感受还可以，当天下大雨很多景点没有看到。
星期六去的，人真的是很多。排了差不多两个小时的队才做到过山车，两分钟就结束了。人多不建议玩这个，太浪费时间了。咆哮山洪有表演还不错，建议坐到后面，因为演员会故意溅你一身水。中午才到的，因为排队浪费好多时间，景点五点半左右就结束游戏了。楼顶上的风景很美，一天玩下来一个景去都不错了。里面还有小动物可以看。
太差了，180的门票，里面全是自费项目，动不动就微信支付，太坑了，不建议来
环境好，很适合全家出行。酒店也好。
可能春天会更漂亮一点？里面好大，带孩子的最好推个车。非常不错的景区
非常好，人不算太多，山上景色超级美
好玩好玩，附近有大梅沙小梅沙，海洋博物馆，大峡谷，茶溪谷，动静皆宜，可以玩很久，满满当当两天。最好是避开周末高峰期。出来玩就是要开开心心
取票方便快捷，亲子套票很划算
原来感觉很好，现在觉得老旧过时
适合拍照，阴凉天气最好带个薄外套哪怕是夏天，山顶太冷了上去。
四年后再去 只是好多项目不敢玩  无需排队刷身份证就可以
茶溪谷不是历史名迹也不全是自然风光，但是在大城市，给人设计精心、造景优美的感觉。从入口处的四季花田、花钟教堂给人欧洲田园的感觉，喜欢茵特拉根小镇，还有出景区的小火车(一定不要丢掉门票，回程之后要用)。之后的茶翁古镇古色古香，中午有琵琶古筝弹奏，很远的地方都能听见流水般的琴声，挺有意境的。我觉得很棒的是虽然古典建筑是仿建的，但是每一处能看到的景色，让我觉得设计师在景观上下了功夫，就算不出城市感受中国古代风情了吧。植物园有很多种类植物，空气湿润清新，温度凉爽，但是标志牌时间长了有的不对应。再往里便是纯粹的自然风光，可以看见山和湖水，遇见很多从没见过的蝴蝶，但是蚊子太多，咬的腿都肿了，现在还很严重，来的时候要注意防蚊。
很不错的一次旅行，很棒，很开心
全额的票价，很多的景点还有缆车却要维修不开放，这样心里就感觉不舒服了。
风景还不错，去的人很多。天气不好游乐项目都关闭了，有点小失望。
**很大 基本都是华侨 来到这里让我感觉很震撼
下雨了，很多都不开，很多地方都没去，带孩子太累了，要爬山
非常的棒，环境不错，适合老人小孩休闲
风景优美，特别是坐缆车到山顶后，远眺大海和华兴寺都很美，。
玩个项目人太多，风景不错，哈哈
其实取票是挺方便的，也蛮好的。只是**景区那边太坑爹了，很多东西都在检修，相当于你出了钱也没得玩。在网络上也没有公告，导致你兴致勃勃的去，扫兴的回来。那里已经没有了落差30米的漂流了，电瓶车更是坑爹，买了全票（可以乘坐4次）居然在很多地方都没有车开过来，要自己走到主干到等才有。其实车票买一样两个人用足已，司机坑你两个人两张，一张票都可以两个人用，相当于一个人可以做两次了。上山和下山，这样都够了。其它地方都是很近的，看着地图走就是了。电瓶车真是够坑，够贵的…还有亲们，一定不要玩那个飓风营救因为那个只是小孩子玩的东西，特幼稚！我再也不会去**景区了…那个门票200，在网上买180，排队的时间多过玩的时间，所以说这价钱太贵了，如果你是土豪可以忽略……
很不错的景点，去过多次，比较喜欢！
茶溪谷、观山看海赏瀑布，水上娱乐都有了，喜欢玩冲浪船，户外踏青爬山是不错的选择
大型游乐场，项目刺激，好玩，推荐
一般。。。。。。。。。。。。。。
挺好玩的，可惜天公不作美，小雨连绵，好多户外的玩不了
分为两个谷，茶溪谷和大峡谷。各走不同的旅游路线所以是分开买门票的。亲子游建议去茶溪谷，想要玩刺激的激动游戏就当然去大峡谷拉！
挺好的，方便取票。下次还来
比其他出行网站更便宜，更划算，好用，满意
方便，快捷，非常好，值得推荐！
茶溪谷风景挺好适合放松心情，大侠谷就建议不要去了基本上所有的娱乐设施都不能玩还有时间限制
去年生日第一次去的大梅沙，海边的雕塑景色不错！
还不错，好玩好看，值得去感受一下
足足走了一天，既开心又兴奋，环境很好，玩的也非常有意思，刺激，有点小可惜的是有些项目保修不能玩，特别是缆车，不过总体来说，非常满意^O^
比较老的游乐场了，设施一般，不如**
**景区大溪谷环境不错，可惜木质过山车在维修
太阳太大了，不过还是蛮好玩的，就是一个字热
好玩的东西太多了，就是一天时间太紧张，大多时间都排队了，最喜欢3D海底探奇，有种身临其境海底世界的感觉；木质过山车真的太剌激了，真想再来一遍！
绝对值得去的地方，每个谷都有特色，干净漂亮，发呆一天都值得
已经是第二次过去这里玩了、、、
总体体验不错，随便玩，随便逛，山清，空气好，表演很精彩
挺好的，很棒的，服务很周到的。
景色很好，节目刺激很好玩，木质过山上吓死人
预定后进园刷身份证很方便，园内实施不错，风景优美
没啥意思，设施陈旧，票价偏贵，不值
跟爸妈一块去的，山顶雾大看不到下面是风景，不过索道和森林小火车感觉还不错，还看到了孔雀开屏。
景区很大，但是好玩的游乐设施一半在检修，导致排队时间过长。
取票还是在卖票窗口排队，不太方便。
适合带小孩子去玩，要走一些路！
国外小镇风格，比较旧了，也没啥意思
很好玩，主要就是消费有点高，感觉还是挺爽
个人觉得里面一般般！工作人员基本都是一问三不知，态度冷漠，专业度差！我们一年去旅游的地方多的去了，没见过这些服务素质！也许这个价格便宜吧，所以就这个水平吧！！
特惠票和普通票有什么区别吗？！
挺好的 深圳市的有名的景点
今天人多不，天公作美没有下雨，只有缆车没有开，其他都玩了，挺好的
第二次去了 玩得非常高兴 下次还来
客人取票很方便，游园体验很好，就是人太多了
员工福利费，但不影响使用
值得一去，虽然很多项目现在维修中，有点遗憾，但海底探险一定要去玩玩，身临海底世界的感觉太棒了，还有山顶的风景也很美哦，不怕高的可以逛逛玻璃桥
虽然下雨了，但是玩的很开心，景色很美！森林小火车很梦幻！以后有机会还会再去！
**景区玩的很开心 已经过去两个月了 那些美 那些震撼 那些舒适惬意依然牵绊着我  让我觉得有生之年一定再去
太久，忘了………
设施陈旧，人还超多。还不如上海的**，更不用说迪士尼了。
很好，期待下次再来，景色不错
天气不错的时候，很适合休闲游，很适合拍照，
景区不挤，自然风光很好，可以看到大海，也能远眺茶溪谷的特色建筑
男的女的摩西摩西相信梦想没下车菜场买菜场
深圳，一个很值得去的城市，**景区，综合玩！
很多设备在维修，很多都玩不了。
风景好，太美了。欧式小镇
值得一去的景点哦！大峡谷、**都各有特色。
本来是住深圳的友人推荐去**大侠谷的，说是适合亲子游。可是不巧，去的时候碰上告示，很多有代表性的项目要不在检修要不在停运。木制过山车上午检修下午运行，我们十二点钟到，200元门票也就玩了一次过山车和上下的缆车，一号索道没有运行，激流勇进没有运行，丛林探险没有运行，山洪爆发没有运行。。。。。那还能玩什么呢？本来经典的项目就不多。幸好孩子玩了水公园。因为不爱拍照。
方便快捷，身份证就能进入，不用取票
位于深圳东部的一个景点。有仿欧洲小镇等，感觉不值票价
服务好，我把订单手机号码输错导致无法收到门票验证码，很快就解决了
很好玩，风景这边独好，离大梅沙海滨公园也不远，园区气候宜人，微风拂面，不像市区那么热。玩得很开心！
好久好久没来了。五一这天人流正常，不拥挤。爸爸妈妈玩的很开心。
大侠谷，很同事们一去的.很开心，我们先去寺庙，在下来排队玩.错开了人流高峰，里面人真的是很多.非常适喜欢刺激的朋友们过去玩
还是一个不错的地方，值得一去，大型表演，风景都很好！
很好，不错，值得游玩，山顶的风景很好
餐饮区都关门了 内部也正在整修 感觉不是太好
很好，很不错，下次还会考虑，希望更多优惠
这里很漂亮，风景很好，非常喜欢！
风景不错，森林小火车很值得坐。我们去了茶溪谷，就是因为茶树林我们家乡很多，所以看了没多大感觉，坐电瓶车看了一圈就走了。
还不错吧 都是逛的 没有玩的类型
景区管理非常好，服务人员很有亲和力
这里是一个非常值得去的地方，环境优美……
入园很快，只是一天玩俩个地方时间太紧了！
吃喝玩乐，包罗万象，永远玩不厌
还不错，带着两个小宝慢慢游玩，景色不错，小朋友玩的很开心，表演值得观看，都没有全部参观完，留有遗憾，下次才更有重游的激情
还行吧。那天大雾，很多东西都没有玩。价格偏高了点。
节假日千万别去这里，太多人了。
很好玩我们朋友一起拍了很多照片，还有外国小哥哥骑着二轮车车吹口哨打招呼还跳健美操，刚好遇见花车巡演呀美滋滋
茶溪谷一般吧，就是个大公园也没啥
超级差的体验，在景区停车竟然收费又很多项目不开放，周末不开放简直是白去
建在山区，很大，很多东西可以玩，可以看
好过不哥特路口红hold路克拉默旅途
一般，，，，，，，，，，，，，，
没有刚开业那么好玩了。不过也还行
还好吧！就是游玩的项目不是很多
景色宜人，空气清新，很不错的地方。有时间一定要去哦!
气氛热烈，除了游泳还是游泳。一家大小玩水的好地方。
有点累，就是看风景，没什么好玩的。
已经去过三次了 每次都玩的开心 不知道还有没有下次 嘿嘿  门票也是在这里定便宜买的 挺开心的 满意。
这个地方很好玩，挺大的   环境真的很棒！
很好，大峡谷值得游玩，遗憾的是时间太少，不然要去茶溪谷，只能下次了
排队排太久。每个项目一个小时。累。
那天去人太多，要排很久队，游乐项目都没玩，就是走走看看。
木质过山车可以说很刺激了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
淡季去，不用排队，非常不错，有机会再去。
服務不好 大峽谷所有都在設備維修 茶溪谷沒啥看 而且走得非常累 坑 不推薦去
景区关闭了差不多一半，已经没有前几年美丽的风光了。
赞赞赞 两个谷都很好看         很不错的 比**和**都好玩 茶溪谷里吸了好多负氧离子 也是洗肺了 索道有点太短了 不过云中部落的确棒 云雾缭绕的feel 简直棒极了！一路安排也很合理 去一下还是很好的
带小孩一定要去玩，很适合一家人玩
保留了当年开放时的建筑特色，蛮古风
有点失望，景区有点旧，玩的东西不多，有2个动感6D影院，排队很久。性价比不高。
不是第一次游玩，这次带上小孩子，时间上有点赶，但是综合体验感不错。
好。。。。。。。。。。。。。。。
还可以，不是节假日或者特价日人不多的情况下，游玩的项目都很快就可以玩
每年都会去一次，风景不错，有看还可以玩
很不错，一天的行程很满足，虽然累，但很开心
值得一去，景色很美，很好玩，有水上游戏，要带泳衣哦
景色，项目都挺好，价格合适，值得玩。
看了10年的太空迷航娱乐事故，都不太敢去里面玩，各位慎重！
清明假期去的，提前一天订票，取票很方便，直接在5_8号就可以取票，不需要验证，人多但是速度还是比较快的，里面景点很多，木质过山车排队人最多，其它项目都还好，等待时间可以接受，坐缆车和观光小火车上山很方便，风景很美，大侠谷适合年轻人玩！
挺好，兑换方便，玩的很开心，很不错
人与自然，和谐生态之美，这里可以休闲度假、可以观光旅游、可以户外运动，还可以生态探险。
盐田特色不可错过的景点，项目多多，喜欢木质过山车
正好赶上十周年，性价比还是不错的。个人建议可以先去大峡谷，那边比较适合年轻人和小朋友玩，像木质过山车，海菲德小镇，激流勇进，丛林穿梭，火鸟山谷非常充满吸引力。先坐索道到山顶，然后坐缆车还有小火车到茶溪谷，很有新鲜感。茶溪谷就逛了一个小时就差不多了。
入园速度快，工作日就是人少！坐第一趟小火车10:00！
好是好，就是节假日根本不能去，排队一个项目必须排三个小时才能玩……
挺不错，值得去看看，项目好多！
第二次去了，感觉表演节目跟6年前一样，没有更新，有些项目（如木质过山车）没有开放，不过深海探奇还不错！
好玩，特别是那里有很多好玩的项目
早上八点半出发九点半到达，躲开了高峰期的堵车。停车场人也少，然后到达取票窗口也没有人排队，一切都比预想的要顺利。接下来开始检票入园，大峡谷瀑布很漂亮，木质过山车很刺激，缆车风景很好，最喜欢激流勇进，因为是下午玩的，人较多，排队好久。总体还是比较满意的，
适合任何年龄的人玩，有观赏的，有小孩乐园，办的年卡，经常来
不错、就是太太太太太大了，茶园好玩一下也漂亮，大峡谷没啥好玩的，就是机动游戏适合十几岁的吧，后面茶园比较休闲适合拍照适合情侣和一家老小
没什么看的和游玩的，比广州**差得太多了。
不错的地方……………………………………
环境优美，树木很多，高楼大厦，交通便利！
名不符实，没有推介的那么好，很多项目不开放说是在维修，看没什么看，玩没得玩，有点坑人。
周末放松非常好的去处，百玩不厌
挺不错的一个地方，喜欢那个木质过生车
景点风景优美，天然大氧吧，还有很多新奇体会
深圳**景区在盐田区，分为茶溪谷和大峡谷，茶溪谷主要是观光为主，大峡谷洗机动游戏为主，所以来玩一天不够用呵呵，最好是提前订好酒店和游乐的套票，这样比较划算
朋友介绍过来的，酒店很干净，客服服务态度很好！
风景不错，！！！！值得再去一次
一般般 没想象中的那么好
**景区这几年还是挺多东西去逛的，包括餐厅的口碑也好了很多啊！
还不错，就是一个人去玩的，风太大，有的设施都没开
还不错，值得去玩一次，就是过山车抖得厉害
喜欢花花草草的可以来看看，拍婚纱照胜地
风景不错，照片存在相机里，没有机会展现给大家
景色确实不错，带老人小孩走走挺好的，有看有玩
好很好非常好炒鸡炒鸡好好得不得了
**景区还是值得一去的，至少比**、**这些N年前建的要好玩得多。我是1月6号去的，从深圳大学出发，坐的是悠游吧的假期直通车，在官网上找到的，五十块包来回，蛮不错的。九点半开门，由于是星期三，星期二还下雨，所以里面人比较少，玩什么基本上都不用排队，但我想也正是因为人少，所以木质过山车、自然之眼、飓风营救、海上风暴都没有开……所以这次的机动游戏玩得不太过瘾。我订的是大侠谷票，我们从早上9点半玩到下午四点半，还没完木质过山车、飓风营救、海上风暴、云霄飞轮和丛林穿梭，还是在几乎没排队的情况下完的，连大华兴寺都没去，包车的导游说去大华兴寺至少要预留一个半小时的时间，所以千万不要订大侠谷和茶溪谷的一日两谷的套票，不然根本玩不完。游玩的路线是按照景区游览图上推荐的一日游路线走的，比较合理，推荐按着这个走。里面花钱的地方挺少的，看6D电影和地心四千哩的眼镜2元/副，两副眼镜还不一样，一共4元；玩激流勇进的雨衣10元/件，质量超差，绝对是半身，建议自带雨衣或者放最后玩；里面餐费比较合理，KFC全家桶98元，比外面高20%左右吧。总之还是很推荐去的。
过山车很刺激，时间也很长
歺饮价格太贵，相关设施齐全。
实惠并挺好玩de 下次还会再去
下午才到目的地，也就简单游览了一下，感觉一般，很多项目都要另外收费
深圳的天空特别美，景色也特别美，空气很新鲜，感觉意犹未尽的，还想再去玩一次。导游也很好，很负责任。整体行程感觉很棒。
非常喜欢非常感谢非常方便！！！
因为不敢玩机动游戏就只去了茶溪谷。第一次来深圳临时在网上订的票，取票点就在售票厅，很方便。里面风景很美 坐代步车到第六站才真正有好玩点的地方，前面几站都没多少项目。 天禅节目很好，位置刚好在最中间，很满意
各种游乐设施设备适合朋友们减压呐喊的好方式，门票价格适宜，节假日非常多人，安排好自己的时间。
十分好玩，服务设施齐全，歺饮价格稍贵。
方便快捷，非常不错的选择！！！
里面很大，有很多项目，有些排队的人比较多
出票速度非常快，服务也很周到。
还可以吧 还好人不怎么多
太优惠了，朋友们玩的很高兴。取票方便快捷，客服耐心周到。
直接在这里玩上几天，太好玩了！好美！
一如既往的喜欢，景美，身心舒畅！
还行，就是人多了点，服务态度不错
这里很好玩的！景色好美！可以连续玩几天
五一超级无敌多人，大峡谷跟茶溪谷买的套票挺划算的。
空气清新，景色优美，风格多元，一如既往的喜欢
非常值得去玩！带着孩子和老人去的，缆车索道小火车，一个都不落，非常好！
**景区的大峡谷，茶溪谷是一个非常不错的地方，足够人美美的玩一天。下面适合带上孩子亲子游，坐缆车上去，还要边走边玩走很多，需要很好的体力，适合小情侣。里面玩的地方，展馆也不少，很值得去的一个地方。买年卡的话，很划算！
景色宜人，去的时候人不多，空气清新
嗯嗯，这里很漂亮，去之前没有做好计划，没有去到茶溪谷那边游览，最喜欢那个玻璃平台了，虽然很小很多人，玻璃已经不透明了，但是还是最喜欢那里，那里那里可以听人们的欢快声，还有艺术家画头像，虽然自己没有画，但是拍了很多照片。
适合休闲游，带老人家去可以不过路标做的一般，很多分叉路口标示不清，有可能走很多路
景色好！节假日会堵车哦！偶尔就会带娃去玩。
周未假日，家庭两天推荐游!还可以
还可以的说哟，可以去玩玩的，玩得还蛮多
一定要坐索道和缆车，整个大梅沙尽收眼底，山顶风光非常棒
本想去**结果朋友说去香港
性价比不错，环境干净舒服自助早夕好吃。
不错很好，非常好，非常推荐去。
深圳的景点最喜欢的就是**景区，风景很美，还有娱乐设施，免费玩，还会再去。
深圳的**景区很不错，值得一玩。
在网上看了很久才看到这个特惠票，舍友都说很划算。大侠谷真的很好玩！虽然因为周一检修没有坐木质过山车，但是玩了深海探奇整个人都high了，坐索道到山顶，那个天桥就是一起来看流星雨的拍摄地啦！在登封造极那边拍了好多照片，超美。最好玩的就是云霄飞轮啦！看着很吓人，实际上超级安全，速度也很慢！值得一试，遗憾的是没有玩激流勇进，等夏天再去一次吧。第二张是云霄飞轮第三张是登封造极，其他都是风景
上午走一走，运动运动，下午泡泡温泉，然后下山吃好吃的，多么惬意的一天！
和家人出去玩，除了天气变冷未带衣服之外，还是很不错的
直接在售票点排队取票，很方便去过很多次，每次带亲戚朋友来都觉得很不错，周末人太多，但是大家都表示还比较值得一去，里面设置也很人性化，上山基本都有电梯 或者索道小火车等，玩得不累 山顶风景非常棒 虽说一个娱乐项目都没玩，但是还是觉得很值得
好唱个歌姑姑姑父滚滚滚尴尬好大的短发个哈哈哈
那边真的很不错。最主要是那边人少。沙滩里面不会像煮饺子一样的那么多人，找了一个当地的地接导游。给我们安排的是两天一夜的行程。特别好玩。包吃饭、住酒店、出海打鱼、快艇出外海、黄岛探险，潜水实在是太有意思了。黑排角沙滩游泳，徒步、**，观赏那腾云驾雾的风车。还带我们去盐洲岛上吃很多美食小吃，红树林观赏那成千上万只白鹭归巢。看日落，这边的日落真的好美。包吃包住，还包玩的这么多节目，还是住的维也纳国际大酒店豪华双人房。每个人才688。实在是太实惠了，这个导游的电话。1831 9922 586微信同步。
五一节可以去度过假。环境好，空气新鲜，交通方便
活动不错多次春季出游优惠力度大
景色可以，值得，见过的地方最美的，坐了火车站，四季植物园，花田！
超级好玩，以后还会来
地方很大很漂亮，可以玩一天，好多免费东西玩，尤其到了山顶时那感觉很好，犹如到了国外，那里的别墅给我的视觉冲击现在还在眼前，到了深圳必玩的景点之一，去了不后悔，流连忘返
**景区一直是最好玩的，特别假日后，美丽的氧吧！朋友来深圳必带去的地方
跟朋友一起去的，冬天没什么好看的
价格挺实惠的，就是这么热的天，要等半个多小时才能进去，公司组织的还是不建议买，要不被嫌弃，夏天去不适合，很多人，没玩几个项目
方便快捷，景区也不错，身份证直接进园
各方面都不错，值得一去，景美！
重游旧地，每个季节景色有所不同
去二次，去深圳首选的地方
这个地方去了二次，算深圳最好的地方
环境不错，在哪里都嗨不够
舒适，凉快，好玩，是个不错的旅游好地方
不错，就是地方远了点，但是值得一游
挺开心的一次旅程。大峡谷明显比茶溪谷好玩多啦！建议出行的朋友可以先去茶溪谷，游玩后坐一圈小火车。再坐小火车到大拐弯处接驳到大峡谷，大峡谷游玩下山方便。茶溪谷的919实在太多人了，下山等好久好久
深圳市**景区，好地方好素质！
交通真的很方便，很热闹很繁华，周围环境也很好
玩的很好，就是人太多了，里面的设施都超好玩
非常漂亮，很适合一家人游玩，有机会还会再去，很久没去，原来热气球已经取消了。可惜。
挺好玩的，特别是木质过山车太刺激了，而且也太幸运了，只排队半个小时。如果想去玩，又想刺激，个人推荐大峡谷，一天就可以玩完主要项目了
一个开发比较早的景点，有热带风情的植物园，鹦鹉表演有点意思。
非凡哥个饭非常吃吃吃非常吃吃吃
不错的一次旅途，里面的项目都很刺激，玩了四五个哈哈，下次再来
还好吧，就是人多，都要排好长时间队
水上乐园没开其他就不怎么样。。
很不错，玩的时候建议在那里住，玩两天，太大了。
风景不错，整体来说还可以，值得一去。
节假日去**景区真的不划算，很多景点都是重复大部分的旅游度假区的，比如大摆锤还有旋转木马，公园都有的，然后那个什么火鸟的，啥鸟都没有，建议大家可以不用去了
因为5.3号去的所以人没那么多但是好多小学生春游但因为去的早大部分项目都玩了除了检修的
一天玩两个谷还是有点紧张，大峡谷表演娱乐项目多一点，茶溪谷走路闲逛不错
春节期间人有点多 到处都要排队 就景点来说还不错 可以一去
这个票价两个谷值了，但一天玩不完，为了玩完而拼命赶路，也就失去了游玩的乐趣了
每次有亲戚来都要带来的地方，挺好的
很好，直接兑换就可以了，比窗口直接买便宜20
短信说取票地点在大峡谷售票处，到了又说在拱桥下，折腾半小时
总体来说没有**、**好玩。过山车好多人，排了3个小时队，坐了缆车，别的就没怎么玩了。
网络订票真方便，严厉打击黄牛党
感觉还行！定票比较方便。
今天估计运气不好，有几个项目在维修，总体来说是不错的
还行吧！门票偏贵。大峡谷好玩点，茶溪谷适合春天去。。。。。
还算不错，小孩玩得很开心，价格小贵了。
特别棒，大发了。  不虚此行。
第一次跟朋友玩  风景很好  玩下过山车就受不了
总体来说一般般，不是很值票价，主要是陪妈妈上去看看，让老人看看
还比较不错，就是有一些项目还不能玩，下次再来。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
去到虽然说下雨，刚刚遇见了小学生秋游，也挺好玩的，挺不错的
人太多了，排队2小时，游玩2分钟
门票小贵，但父母玩得很开心，比较适合长辈休闲旅行
房间大，蛮干净的，服务态度好！
停车场收费实在贵，没有选择
不错，满意，值得下次来
休闲度假好去处，就是门票有点小贵，不是可以经常去消费的景点
景色很美，就是节假日人太多，排队要好久，
人山人海，玩的排队太久，每玩一个刺激一点的项目都要排队两个钟
景色秀丽，山高海阔。有几款机动游戏值得青年仔一玩，排队的人也比较多。
非常不错的一次出行  景区景色很美  餐饮服务完善  价格也比较合理
好玩，就是人太多了，不该节假日来。
里面风景不错  环境挺大 适合一家出行
走的好累。然后吧，感觉也就那样。再者就是那个路线啊好远啊。盘山公路吓死人。如果看风景就去茶溪谷，如果想玩的还是去大峡谷吧。
一天玩两个谷很紧张，回程返回大峡谷耗时将近2小时。
还不错呀，进园也很方便！！！！
玩得挺好的，非常开心的一次旅行
这是一个非常不错的地方。很好玩
总体感觉**景区很一般，不好玩，无论娱乐项目还是景点都没什么新颖之处
很方便，预订成功后，会发二维码到手机，到景区换票入园。
比较失望，还不如之前花五十门票去过的一个影视城好看。
可以逛一天的地方，价格也实惠，与当场拉客团票的价格没差多少。
游乐场设施有点旧了，景色部分还可以
相对于大峡谷真的没什么玩的！本想着带老年人茶溪谷会比较合适，但去了后才发现连看的东西也不如大峡谷，总体的只有玩个小火车就属于茶溪谷的精华了！由于是工作日去的景区人比较少，很多景点一个工作人员都没有！喜欢花草植物的可以去看一看，爱动一点的就不建议去了
售票点买是200元，便宜不少取票也方便
已经是第二次去了，地方实在是太大了，转来转去都找不到地方，不过确实是挺好的，拿门票也很方便，幸好今天不是很多人，所以玩的东西都不会有太多人排队，不过还是感觉门票有点贵，里面吃饭消费的也是比外面的贵，不过也是值得去玩的一个地方！
景点不错，虽然人多，值得一玩，可以错峰排队，上山坐火车下山坐缆车几乎不用排队，到下午四五点时过山车激流勇进排队人也少啦，所以可以先逛别的，最后再玩这些项目
从来没有玩得这么不开心，上山坐揽车排队两小时，山上玩了一个项目云宵飞轮两个小时，下山排队坐揽车，排了一小时后告知检修停运，要我们原路返回，又排了两小时揽车下山，最后所有项目下班收工了，标牌都是六点停，基本都是五点半都不排队了。最后是花钱排了一天的队，什么也没玩成，稀烂的**，只会挂羊头卖狗肉，靠开发赚钱，今生今世都不克全国任何一家**。
门票有点小贵，不过物有所值，已经来玩第二次了，强烈推荐
刷身份证入园多好，排队换票人好多
这个价位，还是非常划算的
还是很久的时候去过。那时候花正开，雨出停，人正骚
去很多次了，每次感受都不同，赞
茶溪谷确实景色很美，坐那个小火车最有感觉，挺多人的，我们比较幸运那天要下小雨，感觉人相对比较少。取票超级快，有机会再去大峡谷。
景色不错的，很好的地方，值得去玩哦
值得一去，老少皆宜，交通方便。
山顶景色确实很棒，不虚此行！好玩的项目都得排1.5小时左右。晚上节目就一般了，看台一股烧烤味，音响效果也很差，唱歌都听不清在唱什么，我还坐得比较靠前。看完节目你没开车又想去市里的话就惨了，等着被宰。千万别信什么旅游专线，都尼玛没开。
时隔多年再次游览，环境依然优美。雨中游别有滋味。
我的攻略就写在第一张图，跟朋友发的懒得再写。总之，景区里面东西没有贵到离谱，跟外面差不多，千万别带好多东西，山路即使有车，走几步还是累的，出门轻松最好了，度假还是不错。
大家值得去，一定要上山顶，才能感觉到。
还可以，环境也不错，绿化也做的好，是个不错的旅游圣地
**真的很大，我们选择两日游，但设施比较落后，感觉一般般
地方比较偏僻，去玩的话一定要时间充足，风景还是不错的，夏天去有点晒，一定记得带好风油精，花露水等防蚊防虫用品，是个好玩的地方！景点里的东西不好吃而且贵，最好自己带。不过真的很漂亮！！！
带娃去还是不错的一次小行程，关键主要目的是为了欢聚！空间够大，够安全，有表演看，有鲜艳的花花花草草欣赏，孩子们聚在一起也是花不可无穷！
11年去过，景色很漂亮，很大很美需要带点喝的吃的，景色很美哦，还有表演看。去深圳值得推荐景点
今天很多學生團，非常熱鬧，陽光明媚，風景秀麗，大自然的美一覽無遺，值得一游，帶上家人快來吧!
带父母，3岁，6岁的孩子还是比较适合去茶溪谷的，景色，表演不错，价格小贵，但是去哪儿网算是最低的啦，年轻人去大峡谷比较歹，可是没有去。
出行前一晚订的，直接刷身份证就能进去，非常方便，园区看着不大，但是逛起来发现其实不小，最好能租个电瓶车，单靠腿走路的话有点累人。我们从11点多入园，玩到晚上7点半才出来。那会儿还有一场演出。不过太累了，就看了一会儿就出来了。总体挺好玩的。
挺好的，秋季人少，里面吃挺贵的，要的倒是挺好的都免费
因为时间关系没买联票，只玩了大峡谷一个点，没做成去茶溪谷的小火车多少有点遗憾，门口的人造瀑布还满好看，很多项目像咆哮山洪等没开，值得推荐的是深海探奇的电影，有给我惊喜的感觉，很精彩值得去玩一下。
去大侠谷的车很多，很方便，去取票也很方便，里面项目挺好玩的，水公园人还算不多，够你排队，其他项目人超多的，能玩上3.4个。喜欢哪里的空气。
**位于深圳，聚集玩乐和自然风景各项资源游玩，附近很多人都喜欢这里，不过消费有点贵，人均200左右。
好玩，在网上买票便宜，是一个很愉快的假期
深圳**景区的茶溪谷景区真是一个休息度假的好地方，山上空气新鲜，景色迷人，茶社的表演也很精彩，尤其是少年小演员们的武功都很不错，赞一个。
茶溪谷在山顶上，风比较大 比较舒适 天气还不错 茶溪谷比较适合走走逛逛 茵特拉根小镇 古镇 没有想象中那么好玩 花田比较漂亮 有小火车可以坐 从茵特拉根车站二楼坐小火车 取票也很方便 感觉价格有点贵
这个服务人员态度非常之差，爱理不理的，再也不回去了
刚好碰到携程网活动，果断下单！
还可以，多点优惠，网上订票的直接刷身份证进站
垃圾，1年没有去华强城了，首先酒店，景区的服务整个大爷一样，一点笑脸都没有，什么请求都回绝，第二，设备陈旧，这点算了忽视最主要，跑到山顶下了的暴雨，很多人困在一处亭子，顶部还有漏的，一堆老人小孩挤满了亭子，大风，暴雨，打雷，等了半小时，完全没有景区工作人来巡视一下突然的天气变化有没有人被困，雷，风很大，怕危险，大人打算冲下去半山的餐厅借雨伞再回头接老人孩子，结果餐厅人员说没带雨伞，要我们去找工作人员，鬼影都看不到，还是别的游客借了才去接，打电话**景区通知山上还有人被困，结果说，好，给你个大峡谷的电话你自己联系一下，我想说，**景区，作为一个深圳人，我以后绝对拒绝来你的项目，太差，太差，服务意识没有不说，连起码的人性都没有，难怪会发生过游客死亡事件，这种态度做什么旅游，把度假区做成了一个旅行团，恶心！
很完美的地方，父母喜欢
自驾去的，比较方便，自然景色也不错，景区也很大，茶溪是自然风光景点，园区占地很大，山顶到山谷海拔跨越很大，有欧洲小镇、植物迷宫、花海、茶叶梯田、特色茶馆、铁索桥、热带雨林穿越、竹林、植物馆、海洋馆看水母、鹦鹉表演、山顶小教堂等好多内容，还可以选择坐木质小火车饱览湖光山色，喜欢拍摄的驴友可以在里面慢慢逛。老人小孩如果走不了太久，可以选择坐电瓶车，成人30元/人，除了买饮料这是唯一付费项目了。景色很美，有花有山有水有各式各样的桥，园区内吃饭是方便的，丰俭由人，洗手间也是足够的，很适合带着一家老小一同游玩！拍照之类的很适合呀！！
作为深圳较新的一个娱乐主题景点，非常值得去。各种好玩的在大峡谷，各种好看的在茶溪谷，还可以泡温泉，还有房车酒店，度假好去处哈！
随便玩个啥，都要排队等上一个小时，总的来说体验一般，都没玩几个项目，去了就是要等，天气又热，等的时间又久，真的是很一般。
其实秋季来这里游玩正当时，夏天会太热，冬天也不是特别适合。这里就像一个童话王国，只要你到处走，到处看，一路美景一路歌。乐哉。
很好的地方 娱乐设施蛮大的 就是节假日人太多 排队很心累 碰到小学生春游??地方很大在里面逛了大半天 蛮好玩的 门票没有学生票
真的很不错，钱花的值了。
首先说一下，去哪儿网的价格真心便宜，取票方便，但是**景区的服务真的有点差强人意了，这么大这么出名的一个景点，环境也总体不错，但是服务太差了。由于下雨，我们从大峡谷要去茶溪谷的索道都没开，说让我们去坐接驳巴士，结果排队等了1个小时，服务人员说没司机，不确定是否能有车子过来，还让我们随便去投诉，大家都非常生气！这件事情让大家对这印象大打折扣了。
**景区我感觉是深圳最好玩的景点之一，不仅仅是娱乐项目很刺激很丰富，景色也很壮观，我去的那一天正好天气相当好。激流勇进那样的项目感觉很适合追求不是特别刺激但是稍微又想尝试不一样的朋友玩，那天我排队玩了两次。还有很多项目叫不出名字，很刺激。特别喜欢站在那边的玻璃桥上眺望远方，在能见度很高的天气里，**景区的景色特别壮美。很有意思的一个事情，你在欣赏旁边景色的同时，你的耳边会有很多尖叫声，还有娱乐设施的声音，特别有意思，很值得推荐。
去的时候赶上学生春游 排队排了好久 喜欢坐进去的小火车 一路可以看山里的风景 瑞士风情的小镇 还会再去的
环境优美，游戏项目很多，是游玩好去处。
环境好、风景也很美是个度假的好地方，关键隔大小梅沙也很近，白天去**玩，晚上回来吃完晚饭就去海边走走，非常舒服，值得一去……
总得来说满意的，走到售票口等待拿票，先去的大侠谷，适合年轻人玩耍，第二天坐巴士去的茶溪谷，适合年长或者情侣去，看看风景拍照什么的
茶溪谷感觉没有第一次去的时候漂亮拉了，可能是因为有些彩绘掉色拉，而且室外表演也没有以前的精彩了!不过天禅表演好震撼，全4D效果，身临其境啊！
玩的项目还是多，只是我们去的那天天气不好，有几个没开放。取票方便，服务真的很好！
订票取票都很方便的，茶溪谷挺对的起这个门票价格的。森林小火车一定要坐的。
我儿子当天下起了雾来。小朋友玩的还是蛮开心的，激流勇进，要带脚套，雨衣缺一不可，否则就昏身湿透。还非得小镇，有味道的。
地方挺大的，也有点特色，里面吃的不算贵！但是其他网上订票都可以的自助窗口拿，不用排队，就是去哪儿要跟普通买票一样排队，晕！
在去哪儿购票真的很便宜和方便，去到大侠谷门口就可以换到门票，当天去到景区天气不怎么好，很多机动游戏和活动都没有，表演和水世界、咆哮山洪又碰上搞卫生没开，建议先了解当天有什么游戏是开放的哪些是没开放的再去。
之前去过茶溪谷，大侠谷还是第一次去，这次去人实在太多，很多小的项目都没有玩到，就看了一个四D电影，其它什么也没有玩，大的项目，我又不敢玩，没有办法上年纪啦，不敢太刺激啦，总体感觉没有茶溪谷风景好。
大侠谷不错，适合亲子游，规划合理，就是我们去的时候大雾，现在登峰造极看不清
取票很方便，订单号即可取票
感觉不错，风景美丽，好玩，活动挺多，还有小火车。
门票挺值得的，游玩不错的选择，只是本人胆小不敢坐激流勇进那些比较挑战性的项目，有点可惜了。位置比较远车程比较久，应该在景区的酒店住一宿。
去过很多次了，每次去都很开心，这次找了最好的位置看花车巡游，过年人是多了点，还是拍到很多好看的照片
木质过山车不能玩！只有周末开放！！！为什么！玩的东西挺少的。去的时候全是小朋友，和韩国棒子。不过山顶的景色很漂亮。加上夕阳，还有城堡。不值这个门票，想想当时去华山的门票才100块。
父母和阿姨一起去玩的，他们很喜欢，来深圳一定要来东部华侨，建议买两日双谷联票，住茵特拉根大酒店或黑森林酒店
很好性价比高，深圳是很美的花园城市。但比较而言，更推荐**景区，风景如画！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
**不错哦感觉很好啊适合一日游
非常好玩！和同学和她女儿一共三人玩的特别开心！
景点还是不错，已经两次游玩了。就是节假日人太多，什么项目都需要排队很长时间，太辛苦！项目能否规格多的，人性化一点。什么比较偏僻的。
直接去窗口换票，很方便。景色很好，下次再来一次
全家人都出行，很开心，景区风景很美，适合全家出行，一路走走看看，很惬意，每次出行天气都很好，家人玩得很开心，这样的出行最幸福
深圳除了海，好玩的景点不多，但**绝对是个例外，自然景色不错，还有自己打造的欧洲小镇，格外舒服！里面也有刺激的游戏立在悬崖边。
风景不错，去的当天有点下雨，坐那个从茶溪谷到大峡谷的小火车看风景真的太棒了！唯一不足的，定的是两个谷的门票，一天根本玩不完。大峡谷基本没玩儿，就天黑了！一天时间玩两个谷，时间太赶了！
取票：过年期间，人非常的多，自助取票机居然坏了。开始没找到取票机，寄存那里的工作人员居然说没有自助取票机！！排了好久的队才拿到票。因为到那里已经将近12点，人山人海啊，本以为深圳过年没那么多人的。大年初三天气还不是很好，醉了。游玩：因为带着父母来的，进院就玩激流勇进，排了40分钟的队，结果弄得一家老小浑身湿透，路边的水泡可否不要喷，这是冬天啊，亲！紧接着就走去打算要丛林穿梭，6d电影，排队的人黑压压的一片，所以决定，放弃，直接去座木质小火车，结果，据说要等两个小时，放弃。。。坐等咆哮山洪表演。表演还是很值得一看的。坐缆车上山，也要排队，痛苦加煎熬！上了山，风景很美，可惜天气不好。坐了云霄飞车，人不多，恐怖外加有体重限制。之后，之后就坐丛林缆车下山了。下山已经将近6点，项目都关闭了。这一天，带着父母排了一天的队。再也不会认为深圳过年没人了！！！这人比平时还多！
里面的景色很不错啊，当天去的时候早上虽然有点小雨，但是全天来说还是挺好的，有点微风，就是吃的地方比较少，最好就自己带点东西去吃吧。茶溪谷重点就是看看景色，散散心的。
下雨后次日去的，为避开高峰选的工作日，结果三分之二的项目检修停运。我说门票你咋不也退三分之二呢这么贵，大老远的去了当个普通公园溜达，哈哈哈，相当无奈啊。也没招儿是不。幸好网上购票比门口大厅买优惠多些，不然多不平衡呢
景色很nice！！不过我们去的当天突然降温，头天还穿短袖短裤也觉得热，结果下雨，一秒变冬天！冷死了。在景区买了两千多的衣服穿上还冷！我们基本没有玩，坐电瓶车溜达一圈就下山了！下次来深圳我们一定还会再来！PS:天禅很好看！不让拍照很可惜，不知道有没有光碟卖
很不错 比想象的好太多了啊，尤其是小火车，柳暗花明、百转千回、精彩纷呈，尤其最后一段临山隔水望着对面的“童话古堡”恍若回到童年梦里，去之前真的没想到深圳还有这种地方！工作日去的，过山车竟然还排队，工作人员说要排一两个小时，果断放弃了，排队问题可能去哪里都是一样的吧？最大的遗憾。
挺不错，自然景观和游乐项目结合在一起，只可惜去之前没做攻略，时间没分配好，人太多了，没玩儿几个项目，真的是人超多啊。。山顶大摆锤看着就没有敢挑战，肯定挺刺激
想了很久中午去玩了，跟想象的一样真的很漂亮，游乐设备也很好玩，就是不够时间玩，下去还会去的哈哈，很喜欢里面建筑的设计和路边树和墙上的涂鸦太有创意了??很值得的一次旅行，团购便宜又好玩极力推荐去玩哦小伙伴们??
给朋友用了，没时间去！
网上购票非常方便，第一次去感觉还行，风景又美，很是放松心情的地方，玩的项目多，够刺激，下次还带朋友一起来玩。
还不错，最好在繁花似锦的季节去，适合几个人慢慢闲逛，拍照，推荐竹乐谷，有秋千，摇椅，走累可以歇歇景区的路标设置的不太合理，有些地方容易绕路却没有任何指示，有待改进！就票价而言，最好买两个谷的套票，比较划算，两天的行程也比较合适，可以坐森林小火车穿梭两个谷，清风徐来，心情美美哒！
不错！好玩！旅游最佳选择！下次来深圳还要再来一次！好好好好好好！
蓝天白云，美景尽收眼底！值得一去！
不错的体验！！！！！！
网上买票就是方便，去玩了很多项目，就是没去山顶，不知道路，怪自己诺，下次再去
游玩体验不是很满意，大峡谷好多东西都停了，水上公园下午才开，木制过山车排队二十分钟居然坏了，茶溪谷也没有想象中的花海，蚊虫很多。
我很喜欢这个景区，山美人美景色更美，让我想起一起来看流星雨，这里的游乐措施也是很不错的，来这里可以享受到景色和刺激喝快了，和家人或者朋友来这里太合适不过了
这是一个比较有名的好地方,在山上,建议大家有时间的话可以经常去看一看里面是特别的大一天的时间可逛不完的哦离大梅沙小梅沙还特别的近
**景区真的还是挺不错的很喜欢和朋友玩的特别开心?????当天真的是超级多人，入园花了好久，对了，取票早点去吧，人真的超级多，拍了好久。唯一遗憾的是玩到四点多的时候打雷下暴雨好多项目都还没完啊啊啊啊啊啊啊心塞塞。以后有机会还会来的。弥补遗憾！！
这次去的听说是淡季，人不多，景色挺漂亮的，但是感觉门票还是有点贵了。里面挺大的，不过就是坐车太贵了，坐车到山底有点儿贵。我们7个人，坐私家车下山都要100元。贵啊。我们从黄贝岭坐车上去茶溪谷才77元左右。
环境超美，可惜人太多了，每个项目都要排长队
环境很好，就是去的时间有点晚，人超级多，要玩项目还是要早点到。
旅游景点位置比较偏远，在罗湖火车站坐公交车坐了34个站才到景点。刚好雨水那天去到，结果一天都下雨，没什么人游玩，大侠谷全部机动游戏都关掉了，只看了咆哮山洪这个水上节目，真的大开眼界啊。看完这个节目之后，都没什么好看好玩的了，刚好三点多可以去取房卡入住，客服和保洁员态度还是很不错的，流程还是很顺利。入住的瀑布酒店环境很好，装饰很吸引女孩子和小朋友，超级多的房间，我入住的高级大床房装饰简约而不简单，房间里面什么都有，连小冰箱也有，我是第一次入住那么高级的酒店，私人用品都是独立包装，当时我还以为要钱购买才能使用的，问了保洁员说只要不摔坏东西，其他东西都可以随意用，我就放心了！洗漱完早就睡觉了，第二天起床吃了赠送的自助早餐后天气很好就过去了茶溪谷，坐缆车和小火车过去，一下子就到了。欧式风格建筑，主要是感受大自然的，绿化面积很大，很时候中老年人过去度假休闲
去的太晚，没看到什么，景点太少，感觉门票费用及里面各种消费都偏高
**景区茶溪谷主看风景，遗憾茶溪栈道已经维修了两个星期了还没有开！里面大部分喝茶的还有商店是**集团自己开的，喝茶的茶叶是自己在山上种的，铁观音78一壶还行，一品红80就很涩了不推荐！让我很惊讶的是我们在大剧院旁边的莱蒽餐厅吃午饭，服务员说如果要点菜的话是必须提前一两个星期预定的，只接受旅行社团餐，像我们这种自由行的只能吃他们那里难吃的38一份的快餐，这种餐厅经营模式我还真是长见识了！做了大概一个小时的小火车，中间停了快15分钟！如果当场到门口买票是180元一个人，我们就直接当场在网上买那种当天有效的团体票160一人！茶溪谷说句实话160都算贵了！还有最好是春天去，因为春天很多花草都正开放时候！
景色好，很值得一去，就是走得有点累
挺超值的套票，但一天玩两个地方时间有点赶，如果时间允许的话，建议买两日游套票。大峡谷很好玩，很刺激，茶溪谷很舒服，很惬意，值得一游。
可以游玩两天 里面很大 我们放弃了所有的娱乐项目才把其他的景点走完了 如果进门就排队去玩那些大型娱乐设施 其他的景点全部得放弃 因为需要排队的
值得一去 园区相当大 需要一天时间游玩 最感兴趣的是连接两个园区之间的小火车 和真的一样 还有很长一段的高架铁轨 有惊险刺激的电控游艺设备 也有花香迷人的芬芳世界 总之很好
如果去了深圳的话，我个人觉得还是去这边走走看看，挺好的我基本上到深圳就会来这里看看，变化比较大，服务意识也跟进了，好
空气很好。周末节假日很适合去游玩。
美丽自然的**景区真的是孩子们的乐园，在这里还可以感受到很多之前并未感受的快乐，很喜欢这里的一切，有机会我一定还要来到此地感受这里...
大家，以后再也不要去了，停半天，67十块。花钱去旅游，还花几十块停车，恐怕也就他们了
人工景点还是很漂亮的。值得一去。四季花谷。
只去了茶溪谷而已，但是风景挺漂亮的，但是那个森林小火车跟我想象中的不太一样，本来以为是绕着整个景区转一圈，但是并不是而且这次时间比较赶，有一半的地方都没去到，觉得很可惜，下次有机会一定再去！！
在网上购票很方便，到了直接取票的。大峡谷里面挺大的，机动游戏也很不错的，不是老旧无聊类的，还好人不是特别多，不用排队很久。^_^乘坐缆车不限次数，个人觉得最好玩的就是6D-旋风幻影，真心刺激，很真实。当时去的时候雾有点大，到了登峰造极只看到一片雾，不过有种腾云驾雾的感觉也挺不错。还看到很多动物，孔雀漫山跑，还有水母馆，还有真人表演…
这个网站靠谱，定票取票方便，有写生份证号的，用身份证一刷马上出票，去大侠谷玩得很嗨！很愉快的一次旅行
景点本身性价比不高，有点贵
**景区位于中国深圳大梅沙，占地近9平方公里，是由**集团斥资35亿元精心打造的，是国内首个集休闲度假、观光旅游、户外运动、科普教育、生态探险等主题于一体的大型综合性旅游示范区。
坐个过山车，腿软了。不过还是蛮好玩的
景色迷人，配套项目繁多，玩两三天都不一定尽兴
就是一个字大@@@@@@@@@@
方便快捷，只是后悔没第一天坐小火车到大侠谷，因为不是联票，第二天不能从大侠谷坐过来了。
方便快捷，只是后悔没第一天坐小火车到大侠谷，因为不是联票，第二天不能从大侠谷坐过来了。
方便快捷，只是后悔没第一天坐小火车到大侠谷，因为不是联票，第二天不能从大侠谷坐过来了。
网上订票比窗口现买优惠20元/张，取票机取票非常便捷快速，几乎都没排队。进场后拿上游玩图按图的顺序号就可以轻松的一个不落的全部玩完！还是很好玩的！
真不好玩，项目太少，被坑了
茶溪谷和大峡谷都值得去一次，不同的风格
第一次去是07年，刚建好，欧洲风格，非常赞！
带爷爷奶奶去玩的 他们很开心 适合游玩 小火车坐了很久不错
景色非常不错，很好玩，唯一感觉不太好的就是收费太贵啦，玩两天的话要两千多
这里是深圳一个综合性的大市场，种类齐全，很有名的。
我们在网上订票，取票很方便很快，茶溪谷的环境很好，了解到很多茶的文化
很好，舒服，方便，豪华，很适合我们一家大小
好地方，好去处。去过n次了。环境好
感觉不错，既有老年人走的看的，也有年轻人刺激的项目，就是吃东西的地方少。
去过一次，非常不错哦，不过还是要预留2天的时候去玩的，不然时间不够
风景不错，很好玩，特别是木质过山车。
分为两部分，游乐园和风景园，地方有点大。
这里还不错，风景优美，玩的地方也多，值得一去。
休闲好去处，人少环境好。非常喜欢这个景区。
**也是一个非常不错的地方适合去玩一玩
主要是看景点的，景色还是很漂亮的，春节期间去挺热闹的，就是觉得门票略贵了些，再多一些游乐设施就好了，吃的东西还是挺多的，价格也不是很贵
景色迷人好地方，趣味性强性价比高。
网上订票贵了，在酒店订两日的套票才300元网上买的还要315元
**交通不方便，不是很好玩！
很好玩，分成两块，一边是娱乐项目，一边风景秀总。
里边的设施设备，人员的服务态度对不起那个门票，门票太贵，太坑爹了，一点都不好玩，里边的所有项目都不人性化，失望透顶。
很高端，也很大气，在这里可以畅游一天，美景美食美心情，来这里玩很有意思，推荐。
去的时候下雨 总体来说 不错 哈哈哈哈哈
豪华大气，规划的很好，绿化得不错
带小朋友和老人家过来这里玩耍最开心咯……
景色很美网购票电瓶车只能进园买多付10元每人
深圳**景区很大很大，在山里面，风景很好，空气很好，推荐
里面风景很好。到了里面整个人都神清气爽了，有一种忘记自己身在何方的感觉了。有很多景点很有意思，比如索桥啊，绳桥啊什么的我特别喜欢。尤其是竹乐谷里面，很清幽静谧，是个避暑良地。不过就是我没有好好看那些花。感觉好遗憾啊。还有就是记得带好一点干粮。因为里面吃东西的地方我们找了好久，不过茵特拉跟里面有好多吃东西的地方哦
深圳**景区很大很大，在深山里修建的，风景很好，空气很好，推荐。
里面很大 有很多有特色的欧式建筑 还有小火车 节目表演
人山人海，也挺繁华的，挺热闹的。
深圳之行最好玩的景点，有风景，有游乐场，适合全家老小
**的景色特别漂亮！可以办年票的哦！
好玩，性价比高，棒棒哒，建议喜欢玩水的朋友带上泳装可以到水公园玩。
不错值得去，看景看表演，玩项目就是人比较多
超好玩，里面很大，不是节日去玩的话相对没有周末多人
景色不错，游玩的地方很多，很好！
深圳**景区很大，在几座山里，环境很美，空气很不错，推荐看看。
有玩的有看的，真的很不错，值得一去。
订票流程很方便，取票也很方便。停车要早去，30元一天。活动项目挺多，不适合1.2米以下的小朋友玩的也多，小朋友玩的多数要单收费。建议和茶溪谷一起玩，用两天的时间。
最好早点去，不然好多项目玩不上，6D影院和索道不错。
不错，环境很好，人也不是特别多
玩的项目很多，值得一去，整体感觉okey
出游前应订好高铁票订好旅店，算好时间，要不然就会露宿街头
咆哮山洪的节目可以看下，山顶处的观景台感觉不错。
景色还不错，不少餐厅咖啡馆，物价小贵
哎呦，很不错的呢！挺好玩的呢。
目前为止已经去过两次了哦，每次去都有不一样的感受
不想玩那些大型的游戏，看看风景还是蛮好的，茶溪谷风光还是不错的！
惊险，刺激，过瘾，里面有的玩的要额外要钱，最强过山车，最嗨幻影旋风，最神奇深海探险
**景区是深圳的地标，在大山里面修建，很漂亮，空气也好，值得看看不错。
优点是适合团体出游，可以玩一整天，缺点是设备跟装潢太陈旧，没太大的游乐园感觉。
**景区包括大侠谷生态公园、茶溪谷休闲公园、云海谷体育公园、大华兴寺等，适合休闲度假。
想起来去这个就是一次偶然 不错还是很不错啊
上网订的票170。去到买票200一个人。不过验票有点儿麻烦。上网订票的都要先到营销中心先去按机再到售票处兑换，现场提示不足。外面的自动取票机三台都是坏的！感觉要加强一下这点。应该要更加便民才行。进去里面好多，然后里面挺好的一点有电梯有楼梯还有平坡，可以选择自己喜欢走哪个再选择，不过今天去好多电梯都在维修。里面我觉得吃的东西都不贵，中午选择里面的必胜客，价格跟外面差不多，就是水翻一倍而已。里面有玩得挺多的，好像丛林探险不刺激又好玩，不过排队的人多。木质过山车因为本人胆子不大就没有去排队玩了。观景台的风景很好，一边慢慢旋转上升，不晕，我畏高都敢向下看，就是排队有点儿久，风景很美。动物区动物不多，主要就是很多鸟类，好可惜没看到孔雀开屏。好多项目都到下午5点半开始停止排队，所以要抓紧时间去游玩。总体来说还是不错，环境ok.风景漂亮。玩的设施总体来说感觉没**好！
景点类型丰富，一天满满的体验，还会意犹未尽，值得多次体验，不同季节变化也很多
环境很好，玩的项目很多，水上乐园人最多，最热闹
这里是著名的景点之一，不但景色优美，空气也新鲜！老少皆宜！我喜欢！
走进深圳**景区仿佛到了世外桃源仙境一般！到处都是盛开的各种花卉非常漂亮！值得去游玩放松心情
四季如春的地方，吃的玩的全部集中在这里，来啊
这个深圳的5A景区已经实现了全景式娱乐活动
取票很方便 但是觉得票价略贵 做公交车到盐田站 然后在梅沙路口等909b线直接去到茶溪谷 15元一人比较贵 在茶溪谷的风景还是挺不错的 以观景为主
中午到的时间很紧，没时间去华兴寺了，在茶溪谷按照电动车的路线走的，11月份的花田还凑合，想逗植物园的鹦鹉要用10块钱，1块钱它看都不看，可能是季节不对，兰花花园也没看见花，到电车3号站就走不动了，好不容易到了茶溪栈桥，结果不开放！茶翁古镇也就是两个房子没啥新奇的地方，过了古镇到茵特拉根小镇，大剧院也没开门，天蝉没得看了，镇里转转，到火车站排了半个小时坐上小火车到大拐弯站工作人员说华兴寺关门了只能坐火车返程，等到黑天也就小镇有点光，随意拍两张以后就不用再来这里了，都是人工景点，风景一般，面积很大。山下909上山要15块，电瓶车30块一圈，景点都很近还是腿儿吧，小火车免费，进园记得拿地图。门票价格偏贵，点评返现还算不错。
**景区地方很大，一天玩下来都走累了，
挺有特点，没去过的可以试试，嗯
做公园游玩可以，玩的项目体验的并不多，当森林公园游玩可以。木质过山车不错、需要排队3个小时。实景效果与网站还是有很大区别。
好大好大好大好大，快晒死了，很美的风景
来深圳多年，第一次去，大峡谷集山水和游乐一体，美与乐的享受，下次带朋友一起在过把瘾！
很不错，景色宜人，交通便利，适合拍照
这么大的景点，都没有免费的接驳车。
很好，亲子玩，小孩玩的很开心。国庆假期后两天去的，人也不算多。
里面太多好玩的了，一天是玩不完的，建议两天才能玩得尽兴
好玩，不错，值得全家亲子游，孩子玩得很开心！
深圳老牌的景点了，来玩玩很不错的！
虽然天空不作美，但是风景很美值得一去！只是山上空气很清新，有点冷??
一直都是在去哪儿上看票和找住宿很好希望越来越好！   下了公交就有个售票点是165元，然后去茶溪谷得坐十元909上山，山上售票点好像是180元！景区去的时候是下了小雨没开花不开森有鹦鹉表演好多鹦鹉
山顶景色优美，娱乐项目刺激，表演很精彩，不虚此行。
这里挺美的！值得一去！就像在国外一样
非常不错的一个地方，值得一去。
喜欢上去住住挺安静的就是别墅去装修不知道好了没有
**景区是一个值得去的地方，景色宜人，还有小火车可以坐，可以浏览很多美景！也是情侣拍婚纱的地方！
很不错的表演。艺术表现力很好高，强烈的视觉冲击，舞美效果非常好。还有杂技表演。茶文化贯穿其中。武术，柔美的舞蹈。表现得淋漓尽致。门票在去哪儿买的。现场售票要70，这里才65。而且评论还返现2元。所以就63了哦。强烈推荐大家去观看。
6D影院很不错了，结果深海探险更炫，儿子喜欢，游玩舒适，只是旺季排队太长，激流勇进没玩成，咆哮山洪演出值的一看。大峡谷玩一天足了。1.2米以下儿童免票，但部分项目限制。
真的很值得去的地方，性价比高，孩子适合大峡谷，老人茶溪谷！
宜人气候环境优美城市一角享受城市柔情
深圳**景区很大很大，在几座山里，风景很好，空气很好。
里面很大，环境很好，还有漂流，玻璃栈道很刺激
第二次去，天气不太好，有点下雨！！时间比较赶，只玩了三个项目，项目排队比较久
这次游玩不是很给力，大峡谷里最刺激最惊险的项目都关了，过山车玩不了，丛林穿梭也玩不了，索道也坐不了，真的是没什么好玩的了，花了这么多钱玩了三次激流勇进，看了两个小电影，确实不值当啊！可能是因为天气原因，怕出意外，为了安全所以关闭的，但是个人觉得还是不划算
设施有点旧了，排队挺久的，一般
这里值得一游，风景很不错……！
当初拍一起去看流星雨的，绿化那是一等一厉害，门票超贵，还有七彩田
元旦去玩的，云霄飞轮，木质过山车一定要去玩哦。最好避开节假日，人蛮多的，玩一个好玩的项目要等比较久。风景真心不错。
景色很漂亮，以后还会来的，环境和空气都特别的好！
环境不错，取票方便，是在自动取票机操作的；玩的项目很多都是免费的，非常不错。特别是那个过山车，太刺激了！
木质过山车刺激，里面足够你玩一天，就是排队会排到傻…
还可以，到了取票点打电话给他，很快就办好入园了，靠谱。
玩的项目挺多，就是排队时间都较长（90分钟左右），当天下午遇到下雨很多室外项目都玩不了！所以天气很重要！！！
景色很美，景点很多，停车方便。
不给满分是怕你骄傲，字数不够标点来凑；，。；
**景区很值得去，环境优美，空气很好！
茶溪谷很大，上去没坐小火车，出园才看到小火车是免费坐的！165的门票花在这上面感觉好贵，因为游玩远没有图上来得好呀！照相倒是蛮不错的地方！
很不错的景点 坐小火车进入景区 风景很好
**景区很大，在几座山里，风景迷人，空气很好，强烈推荐
新修的大型景点，在大山中，风景很好，空气很好，推荐
我和我朋友四个人去的，地方很大游玩的点很多，那天起雾，就像在空中开着货车一样
值得一去的公园，第二次来了，细雨蒙蒙。儿子，爸爸都很喜欢。
过山车超级过瘾，大瀑布非常漂亮，很不错的旅行！
不错的地方，大峡谷好玩，茶溪谷风景秀丽，不错的去处。
取票很方便，去了玩的也不错。木质过山车排队好久好久，上去以后还来不及害怕就上车了，很惊险，最怕的是一旦急下屁股都离开椅子了好不好，快要飞出去了，最山顶那个抡着玩的太可怕了，实在不敢玩，还有就是，有好几个项目不开门呀，慕名而来发现不能进去感觉不好
这里好美啊！就想再国外一样的！
景色还是可以的就是玩的东西好多都没开放缆车也不开放失望
深圳新修建的景点，在几座山中修建的，很大，很有气派，也很美，推荐
深圳最大的景点，环境很好，空气很好，在大山里面，绝对要看
景点挺多，很好玩。地方大。。。。
非常完美，去了还想再去…………
地方很大，游玩项目多样，值得一去。
深圳东面大的景点，修建在山里的，风景很好，推荐
**景区是分为3个谷，前年公司旅游有去过，景色很漂亮的
深圳渡假一个圣地，观景，游乐一体！！！很好！
游玩项目有几个很刺激 喜欢冒险的朋友大力推荐。五星好评
深圳绝对的景点，很美，很大，在大山里，环境很好，推荐
非常适合情侣去，人多闹热，交通便利
值得一去...........
深圳最大的景点，在几个大山里，规模很大，风景很好，绝对超值
说实话，里面真的很大，走得很累，不过景区有点人性化的是，很多地方有电梯，里面是观光多，机动游戏少，不过也是够玩，消费挺贵，总的来说，比较满意！
好，，很有特色，好玩，风景好！很凉快
很大很大的景点，整个项目修在山里，很美，很壮观很壮观，大手笔推荐
取票方便，两张票都便宜了几十元，中午12点开始游玩到下午五点，值得一游。
10月9号去的，人不是很多，天气很好，比深圳其它景点都要大，不错。两个谷一天时间逛不完，以后有机会就玩2天。
国家5A级旅游景区，生态山林公园，来深圳必去之一！去过你就知道，还想再去是什么样的感觉！
景色秀丽，适合慢旅游，可是吃的东西好难吃
没得进去很是郁闷，广西籍游客坐朋友车去玩，无法提供路桥票，以后不会再用，提醒广大游客以后认真看好！！
深圳标志性的景点，风景绝对很美，空气好，在大山子中，推荐
说在茶溪谷售票口换票，坐909上山，排了快一个小时队，售票窗口去说这个票要去剧院门口售票点换票，，来回回回浪费了好几个小时，大峡谷都没去成，白白浪费了门票，郁闷
国庆假期去的.........人超级多..........取票方便，一家人一起去玩的........很漂亮，很好玩，小孩儿太小了，不太适合，没去茶溪谷，太累了，到处都是人，路上也塞车，，谢谢节假日还是不要再出来了
风景漂亮，除了天气原因太晒，其他都不错，小朋友坐了八回旋转木马
还是不错的，森林小火车坐了两趟，买的酒店景区联票，很划算。
很异国他乡的感觉，是个拍照的好地方！
好玩好玩，风景很美很漂亮
无与伦比的旅行，因为非常原生态。
游人很多，新城的繁华尽收眼底。
绝对值得一看，在大山里开发的景点，环境很好，空气也不错，推荐
我买的是两日套票，茶溪谷我大概就玩了不到半天，主要是看看风景拍拍照片，大侠谷主要是游乐设施，我主要推荐激流勇进，木质过山车，缆车，因为玩过迪士尼，所以我觉得3D 4D 6D都不怎么样。换钱的话，机器居然取不出来，只好去售票窗口取票。我是国庆去的，门票并没有便宜多少，我住的酒店卖的门票都比去哪儿便宜。玩两天的，记得刚入园就要提醒工作人员帮忙录入指纹，还有，千万不要丢掉门票，一定要放好
非常好的地方，很美，玩了整整一天！
景色很棒，一天玩下来很不错，就是傍晚就开始下雨了，有点小遗憾
深圳地标性景点，很大很大，在山里面，空气很好，推荐
景色很棒，一天玩下来很不错，就是傍晚就开始下雨了，有点小遗憾
**景区大峡谷太好玩了，游客非常多，但是都很有秩序，孩子玩的特开心
阴天去玩的，当时风挺大的，挺满意的，里面都是逛的，适合拍照，不过当时去很多设施没开，有点遗憾，茶溪谷真的很大，上山路也挺难走的，弯弯曲曲的，路线坐车坐到梅沙医院，然后过马路走一点就到了，里面的建筑挺漂亮的，风景不错！
晚上挺好玩的，不过最不好的地方太多，排队发的时间太长了。
深圳最值得看的景点，很大很大，风景很好，推荐
风景真的一级棒。。。如果入住更棒，就是没时间多走，可惜了！
风景很好，环境也不错，空气清新
深圳新修景点，很大很大，风景很好，绝对的必玩之地，推荐
深圳大型人文景点，很漂亮，很大，一定要看看
景色很好，以后会再来这里的，推荐。
很好玩！还会去！还有很漂亮的孔雀！
环境很好！很愿意再去！909路公交也很彪悍！山路十八弯的上去！小火车也很好玩！不错！
很大很好玩，可以带小孩去玩一下。
很不错，就是票务中心好难找，大家找到信隆超市就可以找到啦。一天**景区联票，玩不完啊，国庆人多，不过以后还是会去的，茶溪谷很适合拍照，大峡谷很好玩。景区里边的东西也不是特别贵。
适合老中青不同档次的人游玩，可安排深度游，有选泽性的游
玩了4小时就出来了，没什么好看的，喂蚊子的节奏，不敢停留一秒钟。
深圳新修的景点，很大很大，风景很好，到深圳必看的景点
深圳新建景点，规模宏大，风景迷人，到深圳必须看的景点
小朋友们很喜欢去的一个地方,很好玩.
超级好玩，个人比较喜欢茶溪谷，拍照很好看，大家一定要搭森林火车，不然会遗憾的
景色優美漂亮，那里也是很好玩地方
在深圳这个寸土寸金的地方，有一块这样异国风情的土地，还是很难得的
深圳的新地标，绝对的美景，到深圳必须看的景点，推荐
严重投诉茶溪谷不人性化检票及无理标准，该景点宣称70岁以上凭有效证件免票，同行老人家带着有身份证号码的老人证却遭拒绝，检票员坚持该老人证为无效证件，一定要出示身份证或者机票高铁票，甚至身份证的照片。该条政策是给老人家的优惠，不是只需证明该游客已过70岁就可以了吗？为何一定要坚持所谓的有效证件？再说，老人证上面有老人照片，身份证号以及发证机关盖章，为何不是有效证件？反而飞机票、高铁票这种是有效证件？而且检票就根本没有检查证件真伪的仪器，如何证明这些所谓有效证件甚至身份证的真伪？？！！凭什么就说老人证无法证明真伪？为了如此无理的所谓景点政策难为一个80多岁的老人家在门口吹风，这些检票员也觉得心安理得，板着脸一定要出示所谓证件，完全是霸王条款一点也不人性化。打电话去景点投诉，客服人员又说可以凭深圳市的老人证就可以享受优惠，试问一句深圳市的老人证就肯定是真的证件？？我们的老人证在全国都可以享受优惠，在深圳就不可以了，这算是什么政策什么条款？所谓的投诉电话并没有帮我们解决问题也没有任何反馈消息，形同虚设。如此大一个景点竟有如此不合理的条款要求，不人性化的服务和形同虚设的投诉机制，如何迎四海宾客？？如何可持续发展？
景点绝对超值，风景很美，空气好，项目也多，特别适合休闲
深圳的必去点！园区景色很国外化，亲子乐没得说，有很多项目小朋友都好喜欢，也是我这个缺氧的爱
在盐田，很大，很美，绝对值得看看，来深圳必看的点。
环境和景色没得讲，很美，空气好，项目很多，很值得看，推荐不错
山清水秀，环境优雅，真是一处不可多得的休闲娱乐的好地方。
我们是上网订的票，很便宜，取票的时候去了人工服务窗口取，工作人员态度好，景区内的工作人员服务好，很靠谱，会问你要不要坐车之类的，景区内很干净，欧式风格的建筑很漂亮，大人小孩都玩得很开心，还有表演可以看，确实是不错的地方！有时间还会再来！
里面设施很多，玩的设施也很多，挺适合亲子游的，小孩玩的也不少，景区的交通有很多种，是一种新的体验
绝对的好地方，来深圳一定要看看，环境没得说，空气很好，一定要看哦
非常喜欢这里老少皆宜休闲自在。
绝对的圣地，风景很好，空气很好，项目很多，休闲胜地，推荐
不错还是有玩头的我去过两次了
暑假过去很多人，我们一家开车过去两小时
很好，玩得开心，就是排队时间长
团购的天禅套票非常实惠，如果在售票口购买最便宜天禅门票都需要70一张，这样团购才35一张，等于便宜一半啊！强烈建议一定要去看看天禅的表演，非常宏观大气，演员的表演功力很强，现场的光电效果没得话说，服装也很美，只可惜不能拍照录像！
山上环境很美，好有仙气，圆子很大，逛了一天才逛完，拍了很多好看的照片，去的那天遇上采茶人工作，还现场看到了美女炒茶，看到了好多漂亮的花，植物等，爬了栈桥，桥上好美的风景，还有鹦鹉学舌，是一次成功的旅行，适合一家人一起出游。
很好，玩得开心，就是排队时间长
位于大梅沙 交通方便 里面景色不错
火车景点很不错，大侠谷好好玩。
赶在五一前去茶溪谷游玩了一下，人不多，风景很漂亮，花田和入口处的湿地湖特别推荐，小火车和因特拉根小镇都是必去景点，美中不足的吊桥没有开放，总之很漂亮的地方。
茶溪谷环境还不错，主要是花田区、茶园区和茵特拉根小镇，园区内的小火车是免费的，45分钟的车程，看风景不错。不过去的当天雾特别大，看风景很迷离，天晴的时候会更好点。取票很方便，整体还不错。
不错，很好，取票方便，就是五一人太多啦
上班时间九点半，太迟了！景区里面基本都是人工建造。下雨天很多活动没有了。300元门票性价比较低！
不错，取票方便，比较好找
**真不是盖的，大都市是许多年轻人努力的方向，也是我努力的目标！
春节期间去的，本来以为是淡季就不用怎么排队，但是很多项目都没有开放！里面的设施做的不错，绿化覆盖率很高，很漂亮……游乐设施也很棒，有适合小朋友玩的童趣乐园也有适合大朋友玩的一些比较刺激的项目整体来说非常不错的！
茶溪谷风景优美，空气好，但小朋友不愿意走。大峡谷里很多游乐项目，适合亲子活动
值得去是一个非常不错的游玩项目
大华兴寺，茶溪谷，大侠谷景色都不错，值得一玩
喜欢茶溪谷，就想静静的在美景中发呆
挺好玩的，开始在其他网站买了票，后来临时改期，很麻烦打了几次电话才能退款…后来，到这里订购了，挺方便的，又有点评优惠，比其他网站便宜，好…**挺好玩的，不过去的那天天气不好，阴天有雨，到山顶朦朦胧胧一片，全是雾…不过还是玩得挺开心。
不是很推荐，有点无聊的地方!!!
大型主题公园，外地游客来都要慕名而来的
非常好玩！小朋友们炒鸡喜欢！
因为带着妈妈，所以去了茶溪谷。休闲，舒适。有小火车可以观光，累了代步。有寺庙，古镇，植物园，欧式小镇，还有节日游行演出。整体非常满意。
风景很美，很值得去的地方，我是带小朋友去的，所以只去了茶溪谷，建议还是购买导游车票游玩比较方便，在5站和6站吃的东西比较多，6站的肯德基还送花筒，大大的满足，下次又机会一定要去次大峡谷刺激一下，听说很好玩
挺好玩的，朋友推荐来的。很适合和家人一起
感受大自然，真是一个放松心情的好地方。有独特的小镇，优雅的演出，坐在独特的小火车游览景色美不胜收。中秋和朋友?们一起去的。天气晴朗更能辉映出好风景。感受大自然，真是一个放松心情的好地方。有独特的小镇，优雅的演出，坐在独特的小火车游览景色美不胜收。中秋和朋友?们一起去的。天气晴朗更能辉映出好风景。
非常美丽的地方，风景优美，气候宜人，地方很大
景色不错，适合拍照。因为工作日去的，很多娱乐项目没开，就在里面走了走，用餐不是很贵，口味不错。
非常好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
在大梅沙与小梅沙之间，玩了梅沙的海滨浴场之后可以考虑去玩一下
玩得挺好的，游览的居多，可玩的项目应该多一些，可玩性不高，还有免费观光小火车，火车上面一路风景很好，呜呜呜去的人一定要坐坐小火车，很值得还有旁边的大侠谷我们没有玩，很可惜，有机会一定要去去，跟武汉的**应该差不多，总之这次游玩可以的
一直想去，终于跟好友一起去嗨了一天，开心
大峡谷娱乐性强，适合带孩子出游，茶溪谷景色宜人
在深圳，从广州驾车过去不远啦……
过年期间去玩的，那天天天好好，里面风景很美，我们拍了好多照片。真的是风景如画。
差评，不方便，态度差
可以，去玩的时候是快接近新年了，人不多就是挺大的，走起来都点累
在大梅沙海滨浴场附近住了一晚 第二天走过去**景区的！很近很方便。网购的门票很划算。茶溪谷很大很，风景很漂亮！很值得一去！
经常去，太美了，根本玩不够。最后就是直接住酒店套票，玩个两三天，随便进出。早晨空气极好。
深圳最有趣的景点了，可以玩上一整天。茶溪谷适合休闲游，大峡谷适合年轻人玩的游乐场。
还可以，坐火车看风景不错，风景好
乘坐小火车，登云中部落，去海洋公园，看海底动物
带姑姑们一起去玩，都说景色很美，很好玩，还想再去
我去的是大峡谷，整体感觉不错，都是好刺激项目，适合勇于挑战的亲们！
不错的好去处！最欢不要周末去，人很多的！
**景区景色非常的优美，里面有很多惊险刺激的娱乐项目
景区里的VR体验馆是假的，转动眼镜视角都不会变化，就是在播放普通视频。本来还想让爸妈体验新玩意，结果就当买个教训，希望其他人别再被坑
大梅沙小梅沙，名气大了后人多啊
一年中四季都可以去看看，不错的旅游景点 茶溪谷这个感觉跟第一次来的变化没多大，就是景观风景，说起来，也就是在山上开辟了一些人为的造景布景，有竹子林，茶谷，小凉亭，山间小道，木桥，湖水，荷叶，穿插几点茶栈，餐饮，小吃在茶镇上，景观虽然不是很赞但是毕竟森林气氛浓厚，空气新鲜，也算是调理人生重新思考的好地方。说起小吃，不算有什么特色，也就是基本的那些东西，有咸水煮花生（10块一盒），臭豆腐（15六块），新疆大叔表演烤肉串，小笼包，山泉水豆腐花，还有就是快餐系列什么炒粉炒面之类，哎全然无胃口啊，建议能多点好东西，招牌看着很有特色，吃的就是一般般呐！然后就是茶镇里有做茶体验,我问了好像是二百多一次，好贵哦！门可罗雀，无人问津，还有就是有泥塑小摆件，这个东西在刚刚**刚开的时候是有展览的，如今只是摆出来卖了吗，那个展馆我好像没见了，而且如今好像当初的一些好玩的凉亭也变成了馆子，茶馆之类的，估计是后期改的，出租了。哎，总之没有第一次来的时候的那种梦幻了。我买了一个大嘴鲨鱼，是一个烟灰缸，泥土烧至的，感觉很古香古色，比较有韵味。还有就是因特拉根小镇子，我挺喜欢的，欧式小镇子，因特拉根酒店就在这里，还有温泉，这次也没时间泡，下次有机会再来吧，小火车站的哪里有个小小的广场，饲养着很多白鸽，新开园的时候鸽子是非常的不怕人的，如今鸽子都高高在屋顶不下来。少了很多的乐趣！这小镇几乎处处都是拍婚纱的，可想而知景点也算是很美了！不过很多拍婚纱的把一个桥两端都给霸占了！然后就是第二天去了大峡谷，第二天我慢悠悠的吃完自助餐已经10点了，休息一下都11点了，然后坐小火车排队的人超多！等了将近一个小时！这个也太扯了！而且我记得以前的小火车没开那么慢的，这个本来就是一个穿越，为什么那么慢的开呢，我怀疑是经典很多不开放所以故意推迟进度，对了茶溪谷的那个吊桥竟然没开放了！真是悲哀，我就是为了看那吊桥才来的！结果让我大失所望！小火车开的慢，以前很快的！一会就到大峡谷，而且从小火车做到大峡谷的那个也是很慢很慢的，不知道是不是老化啦，之前的那个很刺激开的很快的！然后大峡谷的项目我一个也没玩，因为时间不够了，我草草吃了晚点的午饭，在大峡谷也有个小镇子，好像是葡萄酒小镇，很美很美，我太喜欢了！古典，爬墙虎，诗意！我在那吃了必胜客跟 喜欢茶溪谷，因为整个过程比较安逸不累，人文自然风景都很美，边游边歇，放松就是这样子
其它的都好，就是在里面吃饭的时候要注意，商家有误导消费的行为
非常好！取票也方便，很好的一次旅游出行！
取票快，还有游乐园里面所有的设施不要钱，只需要排队。
大峡谷就玩了几个娱乐设施，人很多，每个都排了很久的队，茶溪谷欣赏了一下景色，时间比较晚了，所以没看太多，一天下来真的很累。
前一天去的民俗村，逛的有点累，好在这里有电瓶车。做电瓶车到云锁那，到达山顶看了下风景，观望塔一定要坐，风景特别美、虽然因为阴天太多云了。然后坐缆车到激流勇进。开始玩一系列游戏。下午四点的咆哮山洪不错。最后还剩下三张电瓶车票，坐了一圈看看风景最后回到了出口。一天下来一点都不累。很不错的地方，值得一去
清明节去玩的，人比较多。我们玩的第一个项目是木质过山车，排队一个半小时，玩的时候挺刺激的，这个项目比较经典。后面去山顶排队玩了云霄飞轮，40m的高度，还是挺刺激的。不过排队时间也不短足足等了两小时。其实蛮想玩下丛林穿越的和其它项目的，不过时间来不及，很多项目没玩！小有遗憾
还行，那天雾很大到了高顶有种在云端的感觉，工作人员靠谱，我的包包拍照时放地上。去下一个景点时忘了拿，包里有手机的，还好一个好心的服务员检起来了，打电*过去，他们叫我去拿，真感谢他们，他们都是可爱的人
买了两日票，整个行程是这样:10-2中午到公车站下车后吃午饭，然后从大峡谷进去，买了电瓶车票花一个多小时先把大峡谷转了一圈熟悉游乐设施分布，然后坐一号缆车到云中部落转二号，再搭小火车去茶溪谷（排队也花近两个小时），在茶溪谷逛茵特拉根小镇，然后再买票坐电车沿途看茶翁古镇（至此茶溪谷已大概玩完）。四点半从茶溪谷搭小火车回大峡谷，回去的人多一直到六点半才从大峡谷出来乘车。10-3早上九点多来到大峡谷门口（带泳衣），九点半开园第一批入园，不在山脚下排队直接上山趁人少排木质过山车或丛林穿梭（10.00开始，假日提前），然后马上去坐云海栈道缆车上山顶，上到十一点半左右人还少（都在下面排队呢哈哈哈），游览登峰造极和群山大海，接着排观光塔或大摆锤（最好只选一个，后者更刺激）。玩了大摆锤后就十二点半了，走到一号缆车上站往下搭（此时很少往下的人），下去后是一点多了，可以直接吃饭（美食长廊的木桶或者瓦锅饭相对其他还是挺值，要是不想花钱最好自己带食物，里面东西确实贵！），饭后闭眼休息半小时，现在随便挑一个项目去吧，排完就四点左右了（激流勇进和另外有些要穿雨衣，里面很贵，大峡谷路口有卖，淘宝一毛一件的卖到五元一件十元三件我也是醉了 建议别玩这些项目，雨衣也不用买）。四点就回大峡谷入口处进水公园玩水啦！水公园不大但是人少，可以玩一个多小时。我四点进去五点半就走了，外面道路刚好人少也不堵车，但是搭车要注意有旅游专线的，有些黑客车收费10/20/30不等，问清楚再上。总体觉得不太值，但可以去玩玩
挺不错的，带着老妈和孩子来的，所以选择了茶溪谷，感觉必须要坐代步车，想去哪去哪，步行好大的，好多地方去不了就像在仙境里一样，到处都是云雾缭绕，非常的棒
购票很简单的，就是清明节去玩的，很多人，排队挺久的，但是很好玩很开心，遗憾的是没有玩那个坐游艇冲下来的。总体来说挺满意的
茶溪谷是看花花草草的，走了一天累死了。去谷中来回还要自费车费30元，真坑人啊不过里面的藤桥，索桥终于去了。去一次就够了
风景很美，游乐设施很刺激，一天下来很充足，就是有两个景点整修没开有点儿遗憾
在去哪儿网订购票，因为一直在他们家买票放心不怕被骗。一天时间都不够玩大峡谷，好多游戏排队木质过山车排队人太多了，可惜没玩。激流勇进太刺激湿了一身。期待下次游玩了
周末去的，大晴天，所以游客暴多，停车场车满为患，五块钱一小时的停车费略贵啊，玩了五小时就25块的停车费。换票排队的人多，但很快就换到票了。入口处有电梯上山，里面的风景非常不错，便民设施很到位，不用担心找不到厕所。还有各种各样的演出，弹唱、单车特技、话剧演出等，缆车都是免费乘坐的，游乐设施很多，坐了一个木质过山车，喜欢挑战刺激的朋友们可以去试试，不过像我这样恐高的介意慎重考虑，那两分多钟我心脏都是悬在半空中的，当时光排队就花了一个多小时。总的来说还是值得一去的。
取票非常方便，推荐购买
风景挺美的，就是有点贵
非常好！取票地点方便，随到随取。木质过山车很刺激，值得一玩，但我们去的时候恰逢周末，排队2小时。激流勇进排队约1小时，一定要穿拖鞋，我们穿旅游鞋完全湿透。有条件一定要在里面玩2天，游乐和风景都能得到充分体验。茶溪谷里面的小径空气清新，在里面走一圈觉得神清气爽！晚上可以在旁边的奥莱淘货，还有很多海鲜排挡，人气很旺。
去的时候天气不热人又不是很多，里面好大足够玩一天了。
环境是很好，然后游玩设施也挺多，就是我们去的不是时候，进去没一个小时就下雨了，感觉好委屈，然后就感觉花钱买门票去看雨了！
公司组织去的，玩的不错，就是索道没开而点遗憾
环境很好，里面很大很好玩很刺激。
好玩，开心，刺激！。。。。。。。
我去的大峡谷，有两三个比较刺激的地方   直到去玩一下
来深圳必须去的地方  美
现场买票200，比一般网上预订的180也稍便宜。**景区建在山间，环境真心不错，去的是大侠谷，淡季和工作日来的，人超级少游玩体验很棒，风光也好，一天刚好能把整个园玩完。
不错，很方便取票！下次再来！
取票很方便。大侠谷地理位置比较高，所以里面的景色非常漂亮。里面也有很多游乐体验设施，不过我们主要想看景，所以没有把时间浪费在排队上。想玩的朋友，还是比较推荐山顶的云霄飞轮的，非常刺激。另外友情提示，木质过山车周一检修不开放。我们去的时候正好碰到山顶的观光塔临时检修，没能上去，有点可惜。
第一次在这里订的票，挺方便的玩的也很开心，木质过山车真是太刺激了，坐过一次以后不敢再坐了，缆车也很捧
很方便快速，价格也相对实惠
还可以吧还蛮好值得推荐
环境优美，园内交通很方便，适合游玩
里面很大，有很多好玩的，取票很方便，景色很美
里面风景很漂亮，项目都挺好玩的，带弟弟过去玩，玩的很开心
“大峡谷”景区依山而建，从云海高地可以俯瞰深圳东部黄金海岸大鹏湾，大峡谷融合了森林、阳光、大地、河流及太空為主题，将整个景区融入大自然中，其中还包括海拔最高的云海高地，峡湾森林的生态峡谷，美洲风情的海菲德小镇及充满刺激的水上娱乐水公园，深入其中感受惊奇探险之旅
不错，玩的很开心，很美的地方！
很适合周末亲子游，全家人出行！
还不错，就是雾太大了，有些大型游乐设施停了玩不了！
取票时还是要拍售票的队 但没有等很久 景点一开始有电梯和遮阴棚 很不错 景点适合拍照 色彩和光线都很好 可以免费乘坐索道和缆车 表演很加分 强烈推荐咆哮山洪的表演 激流勇进排队的人很多 门票还是很值的
1.大峡谷的票价180，茶溪谷的160，但是去茶溪谷的话要去**景区下坐909专线，909专线就是10块一次，来回20，折起来票价是一样的都是180。2.茶溪谷真的很大，一天勉勉强强才能逛完，建议不要一天逛两个谷，时间不够划不来。3.谷很大，但是个人觉得价钱还是偏贵了一点，觉得100块还差不多，那个森林小火车行驶的很慢，可以在下一站下车买票直接去大峡谷，也可以选择不下车继续行驶到原地茶溪谷。茶溪谷有很多天桥，绕都绕晕了，而且很多小路没有标出来，差点迷路了。4.其他都还好，但是觉得价钱偏贵，希望能降价。
环境不错 空气好  适合去散心
风景很美丽哦！不错不错，赞一个！
适合年轻人玩，茶溪谷只是看风景的
下午三点去的，取票很快，离闭馆时间很近了，坐电瓶车上最高点了，就是有点贵，虽然各大游乐设施没有玩过来，但是挺不错的，大型的是不收费的
去的时候是大雾天，能见度较差，可是我妈妈有点恐高，看不到山下也不错。然后去到大门口要每个人10块钱大巴上山，到兑票口兑，兑票很方便。然后才进去。风景还不错，山上略冷，有电瓶车每个人30，可随时下站再上车，不能重复做站，还挺方便的。
很满意，直接过去就取钱了，国庆节人挺多的游玩的设施完排队
里边很美   尤其是坐观光车   山上有种朦胧感    也很凉爽      还有里边的游乐设施也很好玩    有机会还会再去的
第一次和朋友过来，整体感觉和**相差不大，虽然机动项目不多，但环境不错还有各种动物看，是一个适合一家大小或朋友们游完的好地方！
很好玩的，很值得一去，就是日子没挑好，可能因为周五，好多好多学生，都是学校组织的，玩个木制过山车排了一个多小时队啊，不过这个过山车挺刺激的，天气原因，山顶全是雾，所以山顶的那些设施都没法玩，是个遗憾”
去过很多主题公园，感觉大侠谷别具一格，能很好地依势而建，保护了资源，还完美地融入了娱乐，景美，娱乐设施也有特点 ，既适合年轻人刺激激情，也适合老人休闲娱乐，非常开心
离市区有些远，坐公交蛮久的，里面风景很好，去的那天烟雾弥漫，坐小火车很有感觉
景色环境都很好，不错的一个景点，但是交通非常不方便，转公交很麻烦，上下山的车要10快钱一个人，太贵了，作为景区不提供免费接驳车也就算了，还要那么贵，那么多人坐车，感觉5块一个人也赚很多了，就十几分钟车程。希望景区可以提供接驳线到地铁站，这样感觉能带来更多的自由行游客。
网上订的票，去到售票窗口可以直接拿票，快捷，风景很好，亲子游，时间比较赶，有一些景点表演时间错过，建议进园前根据喜欢看表演的时间规划好路线，不然会错过精彩表演。
碰巧遇上了下雨天气，有点风，那哆嗦，真的让人精神，不过，**景区的景色还好，人不多，我那闺密还跑上去跟鹦鹉亲吻，拿红包，还好我们足够热情，园里不算很大，如果天气好，喜欢玩的话，去大侠谷会更刺激，所以，下雨天来茶溪谷有点小冷浪漫。很适合拍照取景，不要忘了带单反或者自拍神器。
这边是很好玩，但是很不巧好多项目都没有开放，木质过山车，如果喜欢玩的话，应该很刺激，反正我的小心脏受不了，简直吓尿了，值得一提的是激流勇进很有意思，但是千万要准备好雨衣，不像就多带一套衣服，太有意思了，应该登到山顶看看风景很美的，其他4D6D的也可以蛮看看，很好玩，观影要买一次性眼镜，也可以跟刚刚看完出来游客要。那个穿越丛林很坑，排了超长的队伍，很是失望，建议人多就不玩这个，很遗憾，所有的表演都没有来得及看到。
还行吧，就是人太多了很多都没玩到，一天都在排队
昨天三套票690有位半票 没有工作人员指引  结果就没找到茶溪谷 缆车旁有位工作人员说上去就是 后来上去 没人指引 又随人流下来了 结果误认工作人员说的 上去就是茶溪谷 我说“要是这样不必买套票 啊…随便走啊 这样下来后 越觉不对劲 游客同声叫我找领导 结果就到了18点 到后窗口关门 几个工作人员说下班了 留下投诉电话没人接 又找工作人员 她们说今早上班会把情况反映上去 今早有位先生来电 说是我个人原因 不负这责任 请问**景区 你们是在搞骗术 骗更多的游客 到你们这来消费 游客有理难分诉 讨回公道 在所不辞 而却来电那个人说他就是领导 请问**景区的领导就这么没素质……啊后来那位所谓领导问我有什么要求 我说一退回茶溪谷票价 二是我再去茶溪谷 那位领导说 两个都不行 那第三方安呢？我无语……希大家帮我解释母该嗮谢谢
换票超方便，还有专人在换票机旁指导如何换，输入券码就立即出票了！茶溪谷很美，最好乘坐电瓶车游览，不然很累！还有一定要坐坐英特拉根火车，可以感受和俯瞰沿途不可多得的美景！
取票还算方便，但里面其实还有蛮多隐形消费了，算是比较坑的，不过风景真的不错，空气也很好
非常感谢去哪儿网提供的平台，既方便又实惠。唯一遗憾的是我自己有点不太会弄，所以特别感谢10101234去哪儿网客服的帅哥美女，不厌其烦的帮忙解释，帮忙操作，最终圆满结束。茶溪谷的美景更是美不胜收，昨天正好是下雨，景色更是又添神秘。迷雾蒙蒙，恰似天上美景，更有歌舞表演，还有环绕茶溪谷的小火车，总之一句话，不虚此行，下次有机会再去大峡谷
说句实话的好玩，星期六去的人还是挺多，但是大型的项目都玩到了！山顶的那个旋转的实在太刺激了！玩了那个项目再玩过山车什么都感觉没什么挑战了！实在好玩
更爱茶溪谷，自然景观更多些，一天时间有些不够，建议重点放在茶溪谷，如果可以可以两日游，还可以泡泡温泉。
取票很方便，景色好美，父母特别喜欢。
非常好玩，是个不错的旅游选择哦。去做了过山车很刺激，唯一不足的就是下雨很多项目都停了没得玩。下次再来！
今年五一去茶溪谷，不会很挤，天气很热，但是到山上的时候有雷阵雨，我在网上订票的，先找到909公交车，坐到山上，再去兑票，取票挺方便的，给他看手机短信就可以了，我们六个人去的，雨衣在山下买只需要2元，门口卖5元，里面卖10元，环境还是不错，但是里面吃的实在是太贵，外面的快餐在里面买，6人份200多块钱，酸辣粉最少18元。
五一的，人比较多，风景很好，刚进去的时候被这一片花海给震惊到了。     里面比较大，走下来比较累，有免费观光全程45分钟的小火车，排队的人也是超级多呀，一天下来就是好累。个人还是觉得大峡谷比较好玩。
去的时候缆车没有了，有点遗憾
**景区的茶溪谷非常适合闲逛，慢慢的欣赏风景，成片色彩缤纷的花田，绿油油的梯田，高耸的栈桥，精彩的舞台表演。拍照片风景无处不在，可以留下一个很美好的回忆
人不多，公园很大没有自助取票
环境很好，很安静，服务态度很好
取票快捷，方便，价格比别的地方便宜十多块，只是买了套票的我们可惜了，一天时间仅够玩大峡谷，希望各位读者看了引以为鉴
很好玩，空中缆车好刺激，还有那个玻璃地板
汗好玩空气好好。。就是可惜雾太大木质过山车没开
风景不错欧，森林小火车是亮点
不错、孩子们玩的好开心！
无聊。不好玩！！ ！ ！！！！贵
第一天先去了大峡谷，好少人。都不用排队。可能因为是周六。还有好多设备木有玩。太大了
总体还可以吧，去的当天下午下雨，被困山上缆车1个多小时没动，本来还想下来看咆哮山洪表演的，结果直接给巴士送到出口了！亲们去时建议看下当天天气预报
很不错，就是天气不好，第一天封园了，第二天很多游乐设施不开放，不过景色真不错
换票可方便了，直接到售票窗口出示手机的二维码就OK。茶溪谷值得一去，好大好漂亮，走一天才完成！
环境不错，交通还很便捷，人不多，里面很大，小火车很好玩，下次会带父母去
景点设计不错，保养维护还不够好，住店要想吃点啥不是太理想，自助早餐不错！瀑布酒店客房维护欠缺一点，总体还满意 好评！
里面景点太多，纪念品之类的没什么特别的吃饭的话如果去那家丹桂轩就不要点太多，要点茶，东西每份都很大一份，总得来说很值得一去，风景好！
兑换门票很方便，比现场买便宜。景区人不多，很好！
很残破的样子了 为什么现在这个样子了 加油做好他吧
还行吧，就是老年人必须要65岁以上太苛刻
很好玩，一天根本玩不完，风景很不错。
天禅表演不可错过，很赞。谷内景色不错，但去的时候天气不太好。
一般般，以后都不会去了
离车站很近，茶溪谷很漂亮，也很安静。大侠谷娱乐项目太多人，不适合周末玩。
好玩是好玩，人实在太多了，排队都占了一半的时间。
全家人一起去的，玩的项目不多而且不是一票制，里面玩的项目都要另付费，感觉是非常不值的，唯一的亮点就是停车方便。
挺好玩的，游乐设施和项目比较齐全，不过最近有三个左右项目在维护，没法游玩。赶着非节假日去，人不多，不必排队，玩得舒心。
挺好挺好，朋友来找深圳必去的好地方！
取票很方便 不过因为下雨很多设备都没开 哈哈哈 不过也还好 说实话没有想象中那么好
在去哪儿网订的票，早上从沙头角出发，不到半个小时就到了。路标指引清晰，一下就能找到。因为赶时间，进园以后把重点项目全玩了，过山车、云霄飞轮、激流勇进都很好玩。地心3000里那个，不推荐，没啥意思。里面还有各种表演，总体感觉不错。
方便快速，直接在购票处就出票了，而且还便宜！非常不错
都说比**要好玩，一直很想来一次，事实上，这里的所有设施均是依山而建，坐缆车上山顶，领略高空美景，这一点确实不错（可惜这次去的时候好几个项目没开包括自然之眼，还有两个没时间排队了，那个过山车排了两个半小时同时，有个事必须得说，大侠谷里边的电影实在是虚假宣传太过，6D的就是4D，有一点震动跟微风而已也能叫6D？其他的如4D电影，坐在一排排的木板凳上，戴上眼镜也模糊，就那个深海探奇确实不错，其余真心坑），观光与游乐场结合确实有些特色，但是，如果你只是想去游乐场痛痛快快的玩些游戏的话，那么，你应该去**，大侠谷的游乐设施跟**实在没有可比性，当然了，对于观光来说是个不错的选择。
天气原因有些项目都没有开，可这并没有打破我去大峡谷的心，还是很开心的玩了一个下午！！
感觉还可以啦没有特别感觉。现在的景区都一个样
非常好。取票方便，价格便宜，绝对靠谱。尤其是景区景色优美如同仙境，流连忘返。
差评！设备什么都太旧了！里面服务人员保安什么都太少基本就是没有 有服务态度也很不好，十个项目基本五个都要另外要求买东西，不是买2d眼镜 就是6d眼镜 然后三四个项目要求买雨衣 交了那么多钱进去没什么玩的还要倒贴钱！重要的是 没什么玩的每天还有个项目要停止运行，就是怕会遇到特地周末去 居然停了最好玩的项目木质过山车 太坑了 不如任何一个地方
可以，比窗口便宜大约20元，几个人游玩网上购票比较实惠，景色挺好，挺推荐的一个游玩景点
风景特别好，是第二次去了，里面游玩项目挺多，也很刺激，主要是都是免费的，不过要排队很久。
门票团挺便宜的，现场卖300元，票贩子都270元，超值的套餐价格，这得感谢去哪儿的精挑细选给出的公道价格，园区挺好玩，自然的氧吧，多去呼吸吧
风景好，但玩的东西比较少
在园区的外面挺多卖泳衣和一次性雨衣的，路过了，不妨买挺便宜，进园一定要玩大峡谷的漂流，挺刺激，绝对觉得刺激好玩
自驾过去开了两个小时，半天基本项目都玩了，总体感觉不错，部分项目排队很久，山顶的项目很刺激。
关键是网上订票并没有比窗口便宜多少啊!!!
国庆节和妈妈一起去的，取票方便，入园快，没有想象中那么多人，玩的很开心，尤其是门口的?花海，茶溪谷像个大公园一样，走走停停，拍照欣赏风景，适合观光游览，下次去大峡谷玩
去的时间是三月份，有不少项目都没开，没有领取游玩地图，错过了好几个项目，激流勇进还不错，刺激，缆车，小火车都还不错，山顶上面风景很不错，由于先去了梅沙沙滩玩过来的时候时间比较紧没来得及一个一个玩，天气好点再来吧
好玩，玩得很开心啊，下次再来
环境 其实挺好的  有问题询问相关人员也得到解决  看到有人被虫子咬 起一个包包 工作人员 很耐心 细心 的处理口子 缆车附近风景很美  风很大 好爽山洪咆哮的表演好看 那个鸟艺表演的解说员应该有激情一点嘛…
第二次来了，感觉很不错，空气特别好
由于是周末过去，人非常多，项目基本上就只能玩几个，每个项目都很多人排队。超级不建议周末过去，还有水世界也是坑爹货，必须要标准泳衣才能进去，居然在买票的时候一点点提示都没有，分明是坑我们，个人感觉**景区很坑
很不错！风景如画！还有鹦鹉表演！云海索道必坐！但是不要遇见不好的天气哦！
票挺贵的，玩得还不错，挺多玩的，差不多里面都是免费的
里面很大 风景很好 建议天气好的时候过去 适合全家出动
两个字好玩，好玩，好玩
取票方便，一家大小玩很好，
挺好的，非常刺激，有心脏病什么的就不建议去了，但可以去茶溪谷。
**景区有两个谷，我们去的是茶溪谷，主要是看花花草草，女朋友很喜欢，拍了很多照片，最震撼是刚入门的那片花海。
兩日連票時間比較充裕，一天茶溪谷一天大峽谷剛好，不會趕時間，也不用貪早摸黑的，大峽谷一定要上山頂看風景，茶溪谷主要就是看看風景拍照的
好玩！项目齐全，风景优美，表演精神！
比景区买票要便宜，而且取票超方便，节假日景区人还是一样多啊！旅游好去处，推荐…
很不错，值得来。很开心的一天！
两个谷各有所爱！更喜欢茶溪谷的人文和风景
国庆人真的超多 塞车塞到爆炸 但是**景区是一个值得去的地方 虽然机动游戏没有很好玩也没有****先进 但是特色的东西还是挺多的 去哪儿买的票真实有保证而且拿票很方便！
带亲戚去的，之前已经去过了，去到景区才在网上订的票，几分钟后就可以立马自助取票，很方便……景区里很漂亮，人也不太多，挺好的！
景区空气很好 取票也方便 进去那个电瓶车票 每站下来慢慢逛 适合拍照
很好用，少一天提前预约一下，到景区直接取票进圆，超级方便。没有别的收费，预约时间也比较晚，去哪儿网上还是比其他团购要方便很多。售票处直接就可以对换票，一个人身份证，可以预订3个人。去哪儿网的一向作风方便。
人太多了，玩的一个都没玩，每个都排了长长的队伍，真心觉得白花钱了。取票还是挺方便的。后面又迎来一场大雨，雨停时偶遇儿童游戏只有几个人排队，这就是最后的成就吧。孩子觉得太失望了。
竟然给我看到好多水母，哈哈！好多机动游戏都没玩到，好可惜啊！可恶的天气，可恶的人潮，总体还行。
周二去的大峡谷，景色很美没得说……都是基本上就没有开放和项目，只能干看看，没劲的很！因为这样还想再来一次，吸引力大大大
很方便，下单后马上有客服回电确认订单信息，直接去到那里给二维码扫就可以了。有漫山遍野的鲜花，植物馆环境不错茶翁古镇领略茶文化，还有弹古琴的…有免费小火车，长得挺有feel，不过人多没去排队，感觉挺不错的
春节去的，太多人排队，好多项目都没去排，总体还是不错。取票短信还是没说清楚，通过打客服电话才告知详细的取票方法。
风景很美，期待下一次的旅程。
**景区有两个峡谷，因为只有一天时间，所以选择了年轻人比较喜欢的大峡谷，里面是标准游乐场，很好玩，有很多比较惊险刺激的项目。如果有老人和小孩的话，还是建议去茶溪谷吧。有两个地方的通票，不建议一日游的朋友购买，因为每个项目排队时间很长，根本玩不完
还不错，挺好的，关键是爸妈开心
要想年轻不留遗憾，到深圳**景区走一走，那里有你想要的，想玩的，刺激的，应有尽有，在这里可以让你体验最刺激的木质过山车，漂流，咆哮山洪的精彩表演，海洋穿梭，带给你奇迹般地感觉。
很不错噢，风景很美，最近淡季优惠门票也比较便宜，遗憾的是当天过山车停了，人还是挺多的，玩一个项目要排队一个小时，去之前没规划好，最后都没时间去茶溪谷看看！
很美很值得一去，下次再来！
空气好好，适合全家人度假的好地方，没玩够，下次还会去。取票也很方便。以后去哪玩首选“去哪儿网”。
妹妹专门从杭州飞过来过五一，最后一天我们选择了茶溪谷，虽然门票略贵，不过还是玩的蛮愉快的，到了景区都是雾，仙境一样，不过拍照就没那么好看了！取票有点麻烦，自动取票不能取。进门之后我们就跟着感觉走了，到了四季植物园正好有表演，表演很精彩不过游客素质有点低，全部站在台前让我们老老实实排队坐着的观众基本看不到前面！说
要想年轻不留遗憾，到深圳**景区走一走，那里有你想要的，想玩的，刺激的，应有尽有，在这里可以让你体验最刺激的木质过山车，漂流，咆哮山洪的精彩表演，海洋穿梭，带给你奇迹般地感觉。
超赞的一次旅游！还要再去！
五一假期去**景区茶溪谷游玩，比想象中的人要少一点，估计年轻人都跑去大峡谷玩去了，带着家公家婆妈妈老公一起去茶溪谷走走逛逛还是不错的。早上9点多快十点到的，在去哪儿网买的茶溪谷门票和天禅门票，很划算，兑换也挺方便挺快的。2号游玩当天天气不热，就是一会下雨一会太阳，比较烦，没能好好逛，四季博物馆的鹦鹉表演很可爱，有幸与鹦鹉玩耍了一把本来想去坐热气球的，发现应该很久没有开放了，找了很久只找到未充气的大气球，上面还积水长青苔了…这个挺失望的。建议脚力没那么好的人还是租辆电瓶车或者坐坐小火车逛…不然小腿真的很酸。天禅表演值得一看，技术性表演，与众不同。
风景必须的优美，像仙境一样，山顶的云雾和天上的云接在一起，看起来非常有感觉。四季花海是妹子们特别喜欢的地方。坐在小火车上，感受这里的风情真的别有一番滋味，人生不过如此啊。强烈推荐
景色秀丽，游戏也刺激，还是值得来的
很好 取票很方便 玩的很开心
去过好几次了，风景好，但这个时候去很多玩的没开
孩子玩的不亦乐乎，一次不错的快乐之旅！
大峡谷玩的项目特别多，木质过山车特别刺激，不过排队的人特别多，最好是早点去排，就能把大峡谷的全部项目都玩一遍。
第一次带家里人一起去玩，超级开心，妈妈说她很开心很感动，拍了很多照片，氛围很好。超级好玩，最刺激的就是木质过山车，飞一样的感觉。
中秋假期去的，就是人有点多，取票非常方便，大峡谷比较好玩，但是儿童乐园项目都要额外收费，不怎么值得！一天时间很赶，没走完两个谷比较可惜
还不错，天气有一点点影响
风景还不错，服务态度也挺好的，还有玩的，
大年初三带父母去的，有花车大巡游！父母很喜欢，现在季节不是很好，前一阵兰花都被冻死了，小火车景色也很一般。
景点很美，好玩的项目不少，如果再增加点更好
总体还可以吧，去的当天下午下雨，被困山上缆车1个多小时没动，本来还想下来看咆哮山洪表演的，结果直接给巴士送到出口了！不过山上的风景真的好美！玻璃桥不敢走！亲们去时建议看下当天天气预报
很方便！！！！！贵了一点
大峡谷很好玩，很过瘾！茶园谷看风景，游小镇！重点价格便宜！好评
下单后，收到验证码，售票处直接出票，很方便，主要是还省钱！
很好，不错不错！下次还会再去！！很有趣的体验
很棒的地方，安静舒适，天然的大氧吧！我逆时针绕了一大圈，雨时断时续，显得更有意味，人在画中，画在云里……
茶溪谷的风景不错，我游玩的这天雾气比较大，虽然观赏的视线不远，但别有一番仙境的感觉。整个谷的感觉类似于植物园，空气清新，湿度较大，欧式小镇的建筑算是一个特色。小商品也琳琅满目，价格不是很高，可以带些回去。茶叶据说是这里特有的，有绿茶和乌龙茶两种，闻起来还蛮香的。
非常方便，而且服务质量高
几年没去还是挺好的，可惜没看到舞狮
玩的不开心，好多设施的检修了。
靠谱，玩的挺开心，取票也方便
可以玩的太多了，因为是春节，每一样都要排队好长时间。自己感觉玩得时间不够，下次有机会在去。
洋气上档次，十分好玩，值得全家一同游玩。
很好玩，一天时间刚刚好？
居然没有确认短信过来，取票不方便，还要打电话客服
风景很美，喜欢，假期去的，人超多，但是是个值得一去的好地方，度假休闲，和家人朋友去都是不错的选择。
风景很漂亮，空气很清新。
风景很美，空气新鲜，步行走路，呼吸新鲜空气，对身体健康！和家人一起去，很适合！可以看风景也可以玩，老少皆宜！清明节当天去的，一是人有点多，玩项目需要排很长的对，而是天气不太好，山上都是雾，看不到下面的风景！其他都还好，值得一去！
在这个季节玩**景区是需要勇气的！不过虽然天气热，但好处也是很明显的，人少啊！处处不排队！最让我敬佩的是因特拉根车站前小丑表演！一个小个子的外国小丑，在游人寥寥的广场上给孩子们送气球玩具，又一个人在舞台上表演小丑表演，虽然大中午的没有一个观众！这样的敬业，让人感动！茶溪谷是个好去处，凉快又休闲！
帮朋友订购的，不错。主要是方便，不用担心窗口买票可能要排长队浪费时间，去到就取票，马上就进入景区了，省时省力。另外就是比窗口购票便宜一些。有联系电话，可以随时咨询详细信息，感觉也比较可靠。票面没有指定日期，只要在有效期内（要事先问清楚）都可以随时去，比较灵活。
取票很方便，我们去得很早，东部很大，一天玩不完，人挺多，每个项目都要排队，项目都很刺激好玩，值得一去。
取票方便，表演好看头，大家玩得很尽兴
真的很不错，而且网上购票是很划算的，门口有票贩子，购票比网上贵。里面很好玩，那天下大雨，我们索性玩了好多遍激流勇进。
玩得很开心，带弟弟，表弟表妹们到玩的，他们很开心，特别是水上乐园，小朋友都玩得不想走了，就是暑假人太多了，好玩的项目都很多人，排很长队，但是总体还是很开心！！很值得一去
深圳值得一去的地方，全程有缆车和电梯，孕妇小孩都不累。赶上下雨，仙境一般！
很不错，有地图指导很方便的，我选的茶溪谷没去大峡谷，一个地方刚刚好，时间很充裕，我听了导游的推荐去看的天婵的演出，真的很精彩，景区建议步行，因为真的都不远，如果坐车就失去了感觉，很多地方就看不到，推荐，茶溪谷，景色美
人太多，排队太久，不过还是不错的，第三次去了！
超赞的！！！！！里面环境好而且娱乐设施超级棒！！！！取钱也很方便，直接取就可以了，里面好多刺激的项目，还有鸟类表演，水上项目也特别棒！！！！！在里面逛一天都逛不完，下次还回去的，这次没坐上索道，下次去做，团购很便宜！！！
很好玩，就是在盐田区那边，交通不方便，没车的话路上要花两个小时做公众交通，不过表演和项目还有风景还是挺不错的
闺蜜过来一起去的，进入景区设置不错，玩了木质过山车，相当不错！游玩一天！有时间再去茶溪谷
很好，大摆锤真的很刺激，看着恐怖其实自己玩起来特别不错
如果不是打雷下雨的话绝对是值得去玩的，雷雨天最好不要去，因为很多室外项目都会停掉。像木制过山车，索道，缆车，观光塔和云霄飞轮都会停掉，登峰造极的观光体验也不好，山顶上面一片雾，很不爽。地心四千哩那个还是不要去了，感觉很坑。正常情况去大峡谷要玩一天。
出票很快！玩得地方很多，木质过山车，人太多，排队太久，太早闭园了，以至于我们这些远道而来的没玩尽兴。
非常差，明明要两天玩完的非得一天玩完，弄得时间很急，还购买了另一张正票价，中什么就得买什么！没得选择！然后上午一直在排队排队走路走路，都四点了还在大峡谷，没玩几个项目，到了茶溪谷后做了观光车一圈就出院了。什么都没玩，什么表演没得看！当天已经没力气走路了，第二天又不能接着来玩，就匆匆忙忙的，蚊子很多很多人被咬了，做了两个小时公交车，一来一下大雨也够倒霉的了，很对项目都闭馆不开放。订好日期又不能更改，为了这一块钱我得折腾得什么样子，还倒贴几百块。玩得一点也不爽，果然不能贪便宜，不会再去第二次了还不如**，里面吃饭贵坐车贵，差评！
取票很方便，这个季节人很少，玩的也开心！大峡谷很好玩，特别是山顶，很好的一次旅游，下次还要去玩
非常棒，环境很好，很适合带父母游玩！
带家人去挺好的，儿子尤其喜欢。景区餐饮有待改善
很方便取票，第二次来，小朋友很开心
风景不错诶，适合情侣拍照逛逛
谁说好找的？我找了半个小时有多，拿的是员工票，还不如买黄牛，270一套，谁说好玩的，荒无人烟，设施陈旧，没有几个是开的，年还没过完，人就少成这样子，简直太坑嗲了，绝不会有第二次，好像准备荒废的一个地方，一个人都没有
电子取票又方便又便宜，很满意，一天玩下来，真的很不错，男朋友出发前查了很多茶溪谷和大峡谷的资料，所以进去后很多好玩的都玩了。交通挺方便的。就是节假日都的排队，自己要预好时间。这里要强调下，茶溪谷的小火车是一定要试试的，我们排了一个小时，坐上去仍然觉得很值、全程40分钟，风景很美，有点点冷高处，所以有件披肩准备着最好。不太适合小孩，后面有个小孩一直嚷着无聊。。。
一定不要大中午去逛，建议如果想一天玩完，上午去大峡谷，下午2点半以后再去茶溪谷，三个小镇逛的完。天禅表演很好看
早上十点就到了，特别喜欢海底探奇拍了两次队。下午突然下雨好多项目都停运了，后半天基本没玩早早就回了。漂流过山车啥的都没坐，下次有机会再去吧！
游乐场不像游乐场，公园不像公园，玩个项目还要自己存包，况且柜子还那么少，还没有工作人员维持秩序，不要拿国庆人多为借口，国庆我还去过上海**，人也多，不过服务跟人家差的远了，总之太失望了
很美，空气很清新，小火车好浪漫
这是我去过的大景点里算是最差的了！根本没做好节间客流量突增的准备，交通无管制，管理人员的缺失和不专业造成各种 插队，不文明拍照，无票上车等等的乱象。太可怕了
**景区就在大梅沙，刚好女儿放暑假从福建赶过来第一站就去那里玩，总体来说还不错，就是夏天爬山太辛苦了。
平日去的。人不多正好。
第二次来大峡谷了，还是很好玩，只可惜木质过山车维修没有开，有点小遗憾，不过我们玩得很开心，下次去茶溪谷玩玩。
特别好玩，我去的时候是下午了，时间很紧，好多项目都没开，但是有很多玩的很尽兴，希望下次可以玩到那些没开的项目
还可以，玩的挺开心的，就是人比较多，许多好玩的项目都没有玩到
非常不错，取票很方便，景区的环境景色很优美，好玩的项目很，多排队的人也不是很多，非常划算的一次购票。
风景很好！过山车也很好玩！一定要去最上面看风景！
根本就没有出票，刷了一下身份证订单就显示已使用，结果窗口说没有订票记录，也没给出票！自己又重新买了一张！
还不错，一天玩一个谷够了，绝对不要买一日两个谷，我2012年带父母去就是没经验，结果累半死还没玩遍。可惜景区在山顶，两次去都是大雾迷茫，什么都看不见。最后给小伙伴们一点建议，最好去茵特拉根小镇买40块的观光车票，带你去12个景点，下车自己玩，玩完回来等车继续下一个景点，如果你想靠自己走整个景区，一天能走一半不错了。
大峡谷很赞。玩的很开心。喜欢
差评呀，玩的很少，倒霉的去那天木质过山车没开放，里面工作人员态度也不怎么好，排队也不给力，老是有人插队，厕所也是差评咯，又脏又臭，面巾纸也不及时更换，去大峡谷不如去**。景色也一般咯。取票挺方便的。
棒棒哒?????
员工家属票，只能进园两次，不能无限次进园，与酒店的票不一样！
第一次去真的超级棒  景色很美的 玩的设施也很多 我去的时候是周日 人特别多 很多很多人都在排队的 下次建议大峡谷和茶溪谷两个一起玩 会很爽的人
挺好的，这边主要是可以观光，拍艺术照还不错。大峡谷主要可以玩。我比较好玩，所以我可能会选大峡谷。买联票的话会比较划算，但我觉得一天玩不了那么多，玩的了也太赶了。
花草树木多，空气清新，总的来说不错，就是一天不够玩，想要玩好最好是玩两天啦，里面太大了。地方很休闲，上山是九曲十八弯，带小孩游玩不错。
人太多了,地方太多,一天都玩不过来
哈哈，三个字 爽爽爽！ 偶尔飘小雨的今天景色超好，真是到了“登峰造极”了！各种游乐项目也很好玩！！！木质过山车，强烈推荐！！！
地方太,人实在是多啊!
非常美啊玩的非常开心
很开心的一次出游！景色优美，小盆友也很喜欢玩哟
人多，去早点。自带干粮，上面的水贵，没吃的……
不错，很好，风景优美！
很好玩，就是地方太大，一天要不完，项目排队人很多，最好不要周末去
进入了山区就是另一种生活体验，感觉很不一样，和城市里的生活相比，真想永远住在里面，尤其是竹乐谷，栈道多走走，看看风景也不错。周二去的人不是特别多，而且茵特拉根小镇也在装修，看不太清建筑物的真实风貌，但是最多的就是拍摄婚纱摄影的新人了。。。。。。
在**玩得很开心，就是一天玩两个地方实在太赶了，网上买票优惠了不少，下次还是会网上购票
茶溪谷纯属都是看风景，如果喜欢拍照一定不能错过！！三个多钟头就可以逛完了
好玩，带弟弟妹妹去玩，玩的很开心。考虑到只有一天时间，所以只去了大峡谷。
**景区太黑了，周末那几个好玩的项目暂停开放、少开。本来冲着木制过山车去的。怕排队，一大早就去了。结果暂停营业。官网也不通知。迪斯科、过山车没开放，云霄飞轮就开1个，排队2个小时，从11点1点
什么都没有的玩，风景非常一般
还可以，没有传说中的好玩！就是一些大型游乐设施，适合孩子玩。千万不要赶节假日，人太多，抢手的项目光排队就要1-2个小时！
还不错。风景挺好的，就是少些娱乐设施
早上九点钟到售票处取门票，很顺利，停车位也很好找。入园后是司机花田，花开了不少，人不多，拍照也心情不错，按照园内导游图在逛，先去了司机植物园，有一些植物标本和太空植物，十点钟看了鸟类表演，有点意思，然后去教堂逛了下，再到茵特拉根市场看了下，然后排队去坐小火车，大概排了不到半个小时，坐小火车四十五分钟，十二点到KFC吃饭，人很多，差点站着吃，套餐价格比外面贵一些，还有其他一些地方可以吃饭，价格都可以接受。一点半茵特拉根小镇花车巡游，大概十五分钟，还可以。然后到其他地方逛了。三点钟到大剧院，看天禅表演，位置很好靠前正中间，天禅表演值得推荐，很好看，很有水平。四点钟表演结束，准备回家，愉快的一天结束了。
出票很快，直接在售票窗口取票，极为方便！茶溪谷的确值得一游，集中欧山地建筑与自然风景为一体，享受轻松的异域风情！特爽！！！
团购特别便宜，里面也超级多好玩的，在里面玩了整整一天
售票口没有自助兑换机器需要排队在窗口人工兑换。刚好那天人不多，几分钟就兑换成功了。一团票是一次进园，出来后门票就作废了。
景色漂亮，项目多，交通方便，服务很好。
很好玩去就是大的游玩节目要排队很久 因为五一假期 木质过山车太刺激了
非常不错，值得一玩，很好玩，超级刺激，很有挑战
不错，价格贵了点，项目少了点，位置太偏了点，其它都好！
风景挺好的，值得一去的地方！但美中不足的是双谷之间的交通太单一，太拥挤，载客量有限，太耽误时间！！
还不错，下次去大峡谷看看哦
**内风景如画，我们去的那天天气也很好，玩的很开心，很多项目很容易被水打湿，建议多带些一次性雨披，不然里面买有点小贵哦
快捷，方便，比门市价便宜很多。
还行吧，买票很方便，不过还是建议去大峡谷
春节还这么多人？各种排队，排队两个小时，过山车爽了就两分钟。导致其他场馆都没有赶上，闭馆了。还是要抽非节假日时间来玩的。
很好玩，景色美，小火车也好玩w。推荐大家去游玩，带孩子最适合不过了。
孩子玩的很高兴，就是闭愿时间太早
提前一天订票，取票很快，玩得很开心
人太多了，花也没开，果然节假日还是不太适合出门哇，自动取票机也坏了，但是去哪的门票还是比景点便宜。
很好玩 位置还算好找 打电话过去问怎么拿票那个人说着说着不耐烦了（苦笑）说话超快还凶！真想把他们店前面的红旗拔下来当导游旗！哼！
风景不错，上下山无论是缆车还是小火车都能欣赏到美景，在顶点的平台也能看到整个海岸。但就是没想到大年初三人竟然如此之多，随便一个项目起码都要排队半小时以上，而且相比于**，大峡谷的娱乐设施还是稍显落后。取票非常方便，十分靠谱。
取票很方便 直接凭码到窗口 窗口很多基本没排队按导游线路走的  带了两个小宝去的 所以小遗憾过山车和激流勇进没做 六D 不错 缆车排了好久 肯德基的全家桶都卖飞了哈 山顶风景真心不错 可以那个玻璃观景台太脏了根本看不到脚下 儿童乐园那边好多单独收费的项目 不爽 火鸟山谷就是小动物园啊 不错 还有很喜欢 鹦鹉表演也很有趣
还不错，取票方便，服务好，便宜，花了30元电动车坐了4次，现在过年期间人比较多，排队都很长，真心累，没玩几样就，差不多每样都看了，还不错，下次有机会再来
可以挺好玩的。。。。。。。
全家人集合一起去大峡谷，取票十分方便，比景点买便宜很多，真心很实惠。不过就节假日游玩来说，人很多，每个节目都需要排队，不过像我们这种胆小的，看着别人玩过山车等刺激的游戏也是很开心。下次可以去茶溪谷再看下了。
我们是大年初三去的，人真的超级多，根本没有停车的地方，一路上去到处停的都是车，我是下午三点多在去哪儿网上订的票，特别方便，也不用提前预约打电话，过去售票点直接取票就可以了，去的是茶溪谷，里面很漂亮，唯一遗憾的就是去的晚了一点走的很急，都没有来得及好好欣赏欣赏，下次人不多的时候再去，慢慢的观赏
原生态自然风景区，空气质量好，适合一家老少出行！
大峡谷项目很多，很好玩，带小孩也方便，上下山有电梯很方便。里面吃的也有，快餐也有。因为除夕当天去的，人比较少，有些店也没开，下午五点好多地方就关门了，有点遗憾。儿童乐园里旋转木马等游戏都不用另外花钱的，很好
景色很漂亮，取票也方便，需要一天时间才能好好玩。
茶溪谷景点非常美，门票价格有点略高，去茶溪谷的路弯多出列春节去堵的厉害。
一个适合小孩成年人老年人游玩的地方。风景不错玩的设备那些也有刺激有温柔? 还有表演可以看！上午去下午差不多就可以出来了。价位还算合理玩的回来吧！以下图片是深海探奇的水母也?
很好玩，取票指示明确方便，假日人多但很有秩序，天公也作美，只在早上下一点小雨。
好大，早知道只买1个景点的票好了
真的值得一去，去的是大侠谷
很好玩、娱乐项目很多?景色也很棒、超值
棒棒哒 玩的很愉快,激流勇进和木质过山车都玩了两次!
很美很美哦！值得一去！从市区出发坐车也方便，游玩了差不多还可以去大梅沙小梅沙玩一玩！
昨天去正好是阴天，本来以为会下雨，山上全是雾，不过万幸没下雨。售票人员态度也还算可以，但是网络取票点有个女的有点爱理不理的。        里面风景不错，就是走一圈下来有点累，还有就是山里的标示太少了，如果走的远了还真会迷路！        那里买票基本也都是一百六，总的算下来网上买还便宜点！
玩的可以，东西也还行，就是远了点
在网上订票方便 也省事 景色很美
很不错，会员月的优惠购票，玩得很开森
感觉大侠谷玩的不是很多，周末都很多人，一天玩一个谷差不多了
春节开车过来除了堵车还是堵车，堵完回家。
适合一大早去玩一天，环境不错，夜景也挺美
风景还不错，面积非常大
茶溪谷景色靓丽，价格优惠，值得游玩。
周末去的、阴天、人很多等待每个游戏项目时间很长、根本玩不了几天。最重要的是木质过山车没开放
喜欢喜欢喜欢！天气正好！还遇到了明星
非常棒的 一个旅游景点，很喜欢 坐在缆车上，到达山顶俯瞰地面的感觉，真的太美了。只是，人太多，排队玩游戏需要等很久才可以，不过木质过山车还有云海飞轮真的太爽啦！
赞?  挺好玩的  一天有点赶，下次订个两天
风景漂亮极了，两个景点一天是玩不完的。
不错哦。便宜一点点的
很好玩的地方，就是去的时候下雨了
特地请假去玩儿，避开周末人多的时候。人不是特别多，玩儿很多项目不需要排很长的队，风景也不错，坐缆车上去，在山上风吹得特别舒服。。总的来说很不错?
风景很不错，带小孩去的，虽然下小雨，但也别有一番感觉
很好，水公园没有进去玩，有点浪费。
很实惠，玩得也很开心!
取票很方便，价格便宜，非常好！！
很好的一次游玩，老家的朋友过来了一起去的，大家都很满意，希望想去玩的大胆去吧，绝对让你觉得超值，还有我们赶上好的天气，蓝天白云犹如在国外
还是可以玩一下的，只是赶上学生集体出游，所以好多项目排队比较久，加上我们时间比较紧，所以好多项目没得玩，有点遗憾
换票很方便，不用身份证呢！景色很美！就是天气不太好！下次再去！
很好很好很好很好很好
。**景区景色不错很适全拍照。
一般般吧，去了好多在维修中。。。感觉去得不是时候。木质过山车也玩不了，很遗憾。看4d 6d都要自己买眼镜这点理解不了。。本来就可以回收的，这样收钱了又浪费资源。4d那个可以不去看的，6d还可以。建议自带一次性雨衣。
大家玩的很开心，小孩更喜欢大峡谷
逛起来可以逛一天，很不错休闲的地方
取票很方便，一路电梯上海，很轻松，各项目也很好玩。
地方很大，春天花季去的话花海会不错
去了，还不错，值得一去.
环境优美，可以搭小火车慢慢欣赏美景相当悠闲！还会再去，支持！
很漂亮，可惜有几个景点没有开放，小火车要等大概四十分钟，然后来回40分钟
还可以，取票很方便，舞台表演很震撼
很便宜，刚好在会员日买的，取票也快，去的时候超热，玩不了多久就出来了，一半的景点没去，好可惜。坐缆车去山顶风景很好，但是恐高的人会怕
很方便，取票到售票窗口就可以了，风景很美，由于下午下了些雨，雨后是云里雾里，美…
取票很混乱，服务也一般，问了爱答不答的，网络取票的机器都坏的只剩两个能用了，每个游乐设施基本上是在排队排队排队……人多到不行，空中走廊感觉不太安全，虽然有标注限制50人，但是无人看管，游客都是有空隙就上，不敢呆多久拍完照马上就走了，咆哮山洪蛮有趣的，几个外国人的表演必须点赞！
空气很好，下过雨后溪水更多，很多特色建筑，部分景点关闭，11月初不是看花的季节，离市区太远啦！
景点看着还可以，比官方价也便宜不少。
空气很好，下过雨后溪水更多，很多特色建筑，部分景点关闭，11月初不是看花的季节，离市区太远啦！
挺好的，就是景点感觉好玩的地方不多
很好玩，价格实惠，风景不错
小火车很棒 一路风景美 空气清新
茶溪谷好漂亮，属于文艺型，大峡谷属于刺激型。取票很方便。走了一天，累并快乐着。
景色很美，好多花。去的那天是阴天，山上都是雾，似人间仙境
深圳**景区大峡谷，真心好玩，什么娱乐项目都有，玩的好嗨？
周日去的，整体感觉能玩的东西比较少，木质过山车什么的都没开，还有就是很多项目都要等一个小时以上，不过玩真的不重要，重要的是看跟谁玩，所以也就无所谓了
刚进大门就震撼到了，非常漂亮的花海，里面很大，坐电瓶车游览比较轻松
还是挺好玩的 木质过山车太爽了 咆哮山洪表演比**的好看多了 哈哈哈 网上先付过钱的 所以取票很方便 直接在买票窗口就出票了 还是应该挑非节假日和周末去玩 人太多啥项目都要排队
还行，风景比想象的中的要好，和女朋友一起去的，开心最重要。
风景很好，尤其是刚进去的那一片花田，遗憾的是我以为是沿海，没想到只是被湖水包围着
很漂亮，但是东西坑爹，和女朋友去还是很开心得
不错，风景还可以，人也不多
出票快，取票也方便。景区确实很美，就是一天玩不完
网上订票还是很方便的，自助取票不能用，不过有工作人员在那里给你指导去哪里拿票，网上的票去团体窗口就可以拿的，不用排散客那里的的长队，园区其实不大，里面的电瓶车比较坑，感觉调度不够，2站点，3站下了之后，后面辆辆坐满，等了好久，其实2，3站点附近的茶园风景蛮好，人也少
天气原因有几个景点没玩成有点可惜，但是整体很好玩，最好玩的地方。
景色还好，走几个钟就走完了，没什么好玩的，我去那天下雨，天色有点暗…
还可以吧 木质过山车没玩上 没有**好玩 就是设施挺完善 有电梯 缆车 索道 但是玩的非常少 有个影院非常不错 玩这个玩嗨了 综合来说一般 不好玩 如果想玩的人千万不要去 想看看风景去一下还可以吧 一般般 不如**
挺好玩的一个地。。。绝对值这个价钱。
里面环境也不错玩的也开心?
地方很大，一天不大够玩，交通有点不方便
简直不能再赞！取票超级方便！
带爸爸妈妈去玩，环境很好。有节目还有花鸟，观赏下景观值得一去，特别是婵茶表演，让人震撼，精彩的表演和多彩的舞台，让人痴迷。
好玩好玩！！就是人有点多。排队排了一个多小时！！下次要挑战一下云霄飞轮。
这样舒服的天气去就很不错了。人也算蛮多，可惜的是有个很想玩的机动游戏（木质过山车）因为检修没玩到。
网络售票方便快捷，价格也实惠。就是去了发现过山车等几个经典项目居然维修，没法体验！
木质过山车我玩了两次，云霄飞轮我也玩了两次，好玩，爽
两谷一日游活动价格挺便宜的，大峡谷大多项目都停止开放维护了，有点可惜！
大家最好买那种直接在售票窗口取票的。有些网上买的票需要到网络售票厅兑换小票
风景很好，拍照的绝佳宝地.比大侠谷好一点……大侠谷太差了，基本上1.2米以下儿童什么都玩不了
玩的很开心，取票很方便，直接购票窗口刷二维码就可以了。
刚好天气也不错 虽然有些设备维修 但玩的还是挺开心的 还有扶手电梯很方便 很体贴 这个价格进去任玩还是很值的 网上订票也便宜很多
还可以，比较优惠！取票方便
很适合第一次来深圳的游客玩，很开心
**景区名不虚传，好玩！取票方便
環境優美，玩的項目也很棒下次還會再去一次
一次性买了两张 取票时找了半天 对方态度很好 丝毫没有不耐烦。
不错的地方，现在特惠，超值。项目多，风景好。
玩的很开心，下次有时间再来……
大侠谷不错，非常好玩，就是十一人太多了，排队时间太长了
很多项目都停运，基本好玩的都停止运行，能玩的东西太少
很不错呀！很喜欢在这里玩耍呀！很不错啦！
风景很好，花很美，茵特拉根小镇很美，小孩喜欢坐小火车
价格便宜的很这趟旅行很值每个项目都不错
玩的东西比较多，周边的服务设施齐全
大早上去的，路上不堵，取票也方便，和电影院取票机一样。公园里海洋探险最棒，木质过山车在维护。。排队比较揪心。地心探险三星！
很不错的一次团购，取票方便，景区景色也不错，适合老人和小孩玩
风景很美，人还蛮多的，每个项目都要排队等，一天二个景点玩还蛮累的。
由于下雨很多游乐设施都没有开有点可惜
帮朋友买的，朋友来深圳玩，他们玩的很开心，就是有些刺激的不敢玩
取票块，便宜20，设施老旧了。2岁小孩没玩的
比在游乐场买票便宜，不错
大峡谷挺漂亮的，就是有些东西太吓人了不敢玩，大家喜欢闲趣还是建议选择花溪谷，水乐园设备有点少！
比在游乐场买票便宜，不错
大峡谷挺漂亮的，就是有些东西太吓人了不敢玩，大家喜欢闲趣还是建议选择花溪谷，水乐园设备有点少！
网上订非常方便，也很便宜。
方便，还便宜，推荐大家
设备比较陈旧啦，其他没怎么看的，座了小火车5次，
停车相当方便，环境优美，空气不错
国庆人太多，公交挤爆，风景不错，就是爬山挺累的
风景还不错，国庆人挺多的，总体感觉还好。
必玩的是木质过山车，云霄飞轮，深海探险，一定不要玩的是地心四千里，飓风营救，谁玩谁后悔，纯属浪费时间。
方便，可靠，便宜...........
省了不少时间，真方便。
四季花田是最美的。还有欧洲风格的因特拉根小镇。很复古的小火车。再就是做好防晒 ，可以买点点心带进去，吃饭地真心不咋地
很不错，方便快捷！便宜一些，玩的很好
门票领取地点很容易找到，领导非常简便，体验感不错
很好玩儿，就是国庆期间人比较多。
取票方便，服务好，而且更实惠
花海很适合拍照，森林小火车很喜欢
取票方便，服务好，而更实惠
很久之前就去了  现在才点评  取票很方便   挺好的
天禅表演停演，茵特拉根小镇表演一般般，不值得看。栈桥封闭了，不好玩。
还行。环境优美。设施建的也可以。
国庆去的，人比较多，但是项目都很有意思，当天天气还不错，玩的开心
不错，就是不好停车，回来还堵车了，可能是国庆的原因
取票方便，下次继续支持
走进去就是另外一个世界，有刺激的，有欢乐的，足够玩一天了，值得一去。
玩得挺不错，赶上国庆节，人太多，排队长。总体不错哦
贵，一点不便宜，附近酒店都只需要300元一张套票，下次涨知识了
取票很方便，玩的比较还可以！
比现场买便宜一点，满好的
风景不错！就是一天确实太赶了！好多地方都没来得及去！只能下次再去了
风景游戏项目棒棒的，第二次去了
非常不错的体验，下次还会再来
总体来说还不错，不过有些设施略显陈旧了。因为错峰出游，多数项目都可以玩，担有两个维修停用了，有点遗憾。
取票不方便，因为是团购，所以要在那等带队人够50人才能进去，到那里等了好久，蚊子把腿上都咬满包了、下午玩的时候下雨了，观光台没去，好可惜！
超值，下次继续在这里购买！
很不错，里面项目很多，风景很好
什么都好，就是玩节目排队要2小时/！！！
预订方便，取票方便。还有优惠，不错。建议两谷联票得开园时九十点就进去玩，再晚一些就会玩得比较匆忙了。
风景优美，可惜桥没有开放。山上还是比较冷的
不错的一次游玩，远道而来的朋友玩的很开心，儿子就惦记着最后的坐小火车，幸亏赶的上最后一班小火车，等我们坐完小火车天公就不作美下起了大暴雨了，小火车也停止服务了，不过我们还是很走运该玩的景点都玩好了，很是开心，大景区带朋友就是有面子，去哪儿也很给力门票比去景区买便宜不少，就是换票时较费时，要在景区售票处排队换，希望以后可以更加便捷些。
很开心的一天，下次还要来。
初五去的，还收到了利是，给了个好彩头，景色棒
环境特别好 取票用身份证很方便 全五分好评
当天天气不是很好，但价格很优惠！值得去。
我托家带口的。很多项目都没玩，坐缆车上去后，上面恨凉快，全是雾气，什么都看不到。只是带家人感受了一下云里雾里。
挺好玩的，又有风景又好玩，推荐幻影旋风
家庭游玩，取票方便，**风景秀丽。
取票很方便，入园没有问题，玩得也很嗨
玩的还行，但老人玩起来有点累，比较大有山路。
非常棒的次旅游，景美环境好，天然氧吧
和女朋友玩的很开心，玩的项目也多。过山车够刺激。有一点要提醒各位，去玩的话一点记得穿长衣长裤。小黑虫多。
总体还不错，只是春节人太多，排队排得脚酸
非常方便，已使用！很滑算哦！
很不错！人不是很多，就是天气有点热，过山太刺激了…
很美的茵特拉根小镇，孩子们给鸽子喂食，遇上了滑稽的街头艺人，坐了小火车，看了鹦鹉表演...开心的一天
还好，就是木质过山车和缆车都没开……
风景很美，很喜欢茶溪谷的青葱，清新的空气。期待下次再次游玩
好，自助取票方便，不用排队
地方很大，风景也很漂亮。一家人玩的特别开心。
非常开心，就是去的时候太晚了，到目的地都四点钟，就玩了2个时间！
这次给家里老人办的年卡，她们玩的很开心，很满意。
说实话不怎么好玩，也就是走走逛逛，表演节目太少，除了卖东西的基本跟游客没有互动游戏…从市区去交通不方便，上下茶溪谷还要另外买20块的往返景点大巴票，景区内电瓶车30元一人…除了门票，还有挺多隐形消费…同*网买的票，要先排队换小票，再凭小票去景区售票处排队换门票，整个取票流程浪费很多时间
**是我玩的这么多地方觉得最值感觉还没玩完的地方，所有服务人员非常周到，很热情，跟我印象中的一样甚至更好，下次一定要再来玩。
超级好玩，太刺激了，就是天气不太好雾比较大，下次还是过去玩
取票方便，就是票价有点贵。
风景很美，小火车等一个多小时也值得，小镇有好多吃的，味道好也不贵。
还行，更喜欢大峡谷一些！
可能不是周末，没什么人，过山车，6d，儿童乐园很多东西都停了，没玩几个项目。天眼那儿有个女服务员，要小心，会吼游客，态度很差。
非常的方便，领取的时间快。而且，比较没什么人，就是蚊子多。做好防晒，防蚊子措施
景色宜人，适合请假度假放松。唯一一个遗憾是没看见向日葵的花海。
玩得很开心，很值！！！！
自动取票机非常方便，直接进入，景区大，建议早点进入，还是很值得一玩的
我们去的茶溪谷，景色很好，就是没做到小火车有点遗憾
挺方便的，因为是临时出发的行程很多方面准备不足，幸好有驴妈妈的帮助，电话咨询，网络订票，住宿都能全部快速搞定，让人出行方便省心。
人不多的情况一天两园都可以游完！没必要买两日票！十一长假人超多，小火车排队最少两小时！建议淡季去！
茶溪谷真像世外桃源，这次带爸妈去玩，他们都特别喜欢，还说以后还要来，森林小火车特别有趣，还有很多表演可以看，不过最好选择在晴朗的天气去，才可以看清全部风景，雨天雾气太浓。
不错的，茶溪谷适合看风景，大侠谷适合疯
很朋友一起玩的很开心去的时候天气也不错工作日排队也不是很长。
去得那天天气很好，玩得很愉快，还会再来
去的那天天气不太好，上到山顶好多雾，但庆幸的是一天都没下雨，也不热.....但是也是天气原因，过山车还有缆车还有表演都没有开放，好可惜....但总体还是很好、玩的很开心
项目挺好，都比较刺激，景区的服务也不错
园区建设还不错，公共卫生比较满意，园区没有拉客宰客现象，总体游玩感觉还是不错的。值得推荐
景区是还不错，但是节假日千万别来，排队排死！
茶溪谷的感觉更好一些，环境幽美，清香宜人，大侠谷更商业化一些，游玩项目不太多，赶上过年人也多。总体还是非常不错的。
四季花田还蛮美的，没有坐到森林小火车很可惜
中秋节去的，环境不错！小火车游览一圈，很舒服！
过年人好多，还好玩的时候雨停了，坐了索道和缆车，风景不错，咆哮山洪表演很好看，山路有些累。
很好，取票方便，不用排队，值得推荐
票价比现场买便宜十几元，也还可以啦。
很方便，直接网上订票付款后，凭验证码和证件直接取票就纸质票就可以了，优惠了几十元比较划算
风景还是很不错的，里面吃的喝的都有，洗手间也很干净，取票也挺方便，现场订票要180，便宜好多呢
取票非常方便，大峡谷各式缆车和小火车孩子玩得非常开心，一天时间比较赶，没走完两个谷比较可惜
可以欣赏风景，也有游乐设施，整体不错，值得一去
环境地理位置很好，天气也不错就是有些项目在整修不能玩，有些不够刺激，总体看不错就是闭园太早啦
项目娱乐性强，景色优美，适合游玩
一般般吧 都是自然风光 没有什么特别的 门票偏贵
嗯，很好玩，很好。很靠谱
很不错，天气也好，风景如画
还是很不错的，动动手指头就能省下不少钱。
还不错，不过整体玩下来服务什么的还是赶不上**
还不错，就是木质过山车检修没有开，比较遗憾，不过别的好多游戏都玩了，也值了……
挺好的，就是取票的时候没弄明白。唉！里面有了设施少，所以排队的人非常多，要吃饭还是选择在过了瀑布之后又一个小镇吃，还是比较便宜的。不过里面的冰淇凌有bug。
还不错，就是拿票等了有点久，其他没问题，好评。
景色很美，很好玩，也比较划算！
虽然下雨，但是我们的激情依旧不减。前天下雨，很多设施都不来，玩不了挺可惜的，不过后来工作人员冒雨给我们开了一些，很敬业，非常的敬业，被这总敬业感动了后来我们也玩了6个项目。大峡谷主要是游乐设施，所以旅游踏青不合适。反而游戏，游玩比较合适
感觉还是很满意的，要去玩的话还是准备充沛的体力
好玩的，取票快！天气不是很好、不过整体玩的感觉还不错。票价还是值得！下雨天激流勇进也开了！给赞
風景美美噠 就是適合年輕人的娛樂設施比較少
瞬间就失望了！不想多说什么！
非常的好，环境很优美，很适合游玩度假。
实在是太划算了，在去哪儿购票靠谱，以后就在这里购所有出行的机票酒店景区门票了
玩的很开心，是第二次去了，
值得推荐的经典主题公园，人工美与自然美完美结合
非常值得玩的景点，有朋友来招待必游之地
真的是挺嗨的，超适合带女朋友来玩，唯独没太敢完云霄飞车，有点小遗憾！
还可以，安静，有很多小朋友，风景如画，就是小镇有点褪色了，没有生命力
取票方便，到售票点拿着手机的订票信息很快就拿到票了。
景色还不错，乘小火车排队排了很久，不过那一路景色还行
玩得很轻松，老人家很满意！
很好玩的地方，老婆和儿子都玩得很开心?！连楼梯都不用爬，因为有电梯！
挺好玩的，就一点小雨，不过云中那个观景台大雾下雨而停了有点失望，排了半个小时…不过总体还不错的，毕竟山顶自带空调啊
方便又便宜。茶溪谷真的好漂亮，这次团购买票，好方便。妈妈超级开心……
前一天才临时决定去的，晚上在网上定了票，第二天去到大门口先验证再取票，很方便。景区里面环境不错，小火车老妈很喜欢，心情愉悦。就是公共交通还太坑爹，返程坐车不方便，不过这也不是景区的原因。工作日人少的时候过来，应该很不错。
园艺景色很美，代步工具都要自费。喜欢园林的朋友一定喜欢。有部分儿童游乐设施，但不多，以参观为主。看到有很多小朋友组织来写生，应该是个不错的地方，适合休闲散步生活体验的那种
建议大家不用太早去排队，好多项目都是早上检修，中午12点才会开始！特别注意天气，阴天时候观景塔什么都看不到，到处是雾！不得不说的是木质过山车，虽然不像垂直过山车那么高，但是速度快，线路又长，超刺激的，千万不要错过！
假日去玩人太多了，排队好久。还有建议玩水上项目的在园区买雨衣，不要买谷外的，质量太差。好多项目没玩到。
车接车送很方便，导游到景点给取好票，都很好。就是从大峡谷到花溪谷要自己再买公交车的票（15元，来回30元），这点有点儿不满意。早知道这个团也不包括车费，我就团那个198的了。
位置有点偏远，那天天气不好，很多东西没玩到，下去要找个好的天气再去
位置有点偏远，那天天气不好，很多东西没玩到，下去要找个好的天气再去
耶票很方便！下次买票还来去哪儿
总的来说非常好、只不过去的时候有点小雨。有些刺激的项目还没有开， 环境超好！  工作人员也很热情，项目特别好玩儿，以后还会再去的
木质过山车 值得一玩 虽然排队要排很久很累 不错。。。
**景区值得一去，我们只去了一个大侠谷，下次要多花点时间玩两个谷
和家里人一起去了**景区的大峡谷景点，都玩的非常的开心，是一次非常非常令人愉快的旅行。**景区里面有很多刺激又好玩的游乐设施项目，如4D影院，6D影院，地心4千里，激流勇进，木质过山车，云霄飞轮，云中漫步，都值得你去亲身体验。
话**很美，女盆友玩的超开心，订票很方便，关键价格没得说，赞啊！
相当开心的一次旅行，你值得拥有
在茶溪谷售票窗口取票，很方便，景色太美了
还行吧，怎么说呢,有点空旷，项目不是很好玩
我第一次在去哪儿网上订门票，很划算，比在景点买便宜很多，下次会继续用去哪儿，哈哈！买了三张票省了60多，不过去哪儿上**景区的门票没有半票卖，只能到景点去买了，一家人玩的很开心，下次要去茶溪谷好好玩玩。
很好，值得一去，取票很方便
在网上预订很方便。由于不确定到达时间，所以是预订到现场支付那种！预订成功马上有短信收到，让到售票窗口验票机输入验证码码就可以了！去到那里，售票员让找售票中心，工作人员看了凭证验证码说不对，说是要6位数的！后来快赶不上天禅开演时间了。只好放弃订单，现场买票！网上的票比现场实惠好多，好可惜没看上演出！
先订好票再过去换票然后进园区，套票比较实惠，每天可以入园一次。换票很快，就在附近。
第二次去茶溪谷了，景色太漂亮。
先订好票再过去换票然后进园区，套票比较实惠，每天可以入园一次。换票很快，就在附近。
取票方便，比景区直接买优惠！推荐给盆友了！好！
茶溪谷风景不错，取票方便
网上订票很方便，天气也不错，挺开心
订票很方便，直接去到售票处也是很快就可以取到票，茶溪谷风景不错，好玩！
很迅速，第二天取票超级方便，比去现场买便宜很多，玩的不过
取票方便，快捷，无需排队等候，服务态度好
挺方便的，不用排队购票，也挺划算
比实体店买是有十几块返现，还不错，大侠谷好玩哦
5分，很好！！1价格合理，只收取门票，内部项目不再收费，想玩多少次就能玩多少次。2环境优美。绿化等各方面做的很好。当然，纯景色欣赏，茶溪谷更好。但是大侠谷好玩。3交通便利。公交可以直达。4安全。坐了两次木质过山车，很刺激！！！以后有机会还要去
取票很方便 下次还用去那儿
自驾游去的，刚好天气超级好，入园挺快的，出了点小插曲，刚开始只出来一张票，吓死了，去找工作人员，可以了，上到山顶很凉快很舒服?
春节期间园中的花及景区设施开放太少，茶溪栈桥居然维修中555景点与景点之间要走好远 …555 only火车景色比较好，其它景点都非常无聊( )不值票价
值得一去，风景很美，还有演出可以看，
取票还算顺利，入园是两天的票，还需要打指纹和头像
非常好玩，下次有机会还会再去！
取票方便（当天自助取票机维护但在柜台很快就取到了票）。茶溪谷非常大，景色很美，一天玩不到所有景点。
接送服务不错，很方便，玩的开心
好无聊的地方，没什么感觉，就只想去走那道桥，偏偏不能走。
人太多，玩的娱乐项目太拥挤！感觉有点坑！
都比较大，节假日排队人太多，每个项目都要等一两个小时，总体不错，景区环境很好
还可以，套票性价比高，风景不错适合亲子游。
挺有趣的，小朋友们玩得很开心
太方便了，到了就立即取到票，玩的好开心！
环境很美，玩的很疯狂！值得去玩哈！
太方便了，到了就立即取到票，玩的好开心！下次还会在这里定票！
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
挺好的，方便，在网上买票不用排那么长的队伍，挺好的
玩了一天，周末人太多了，排队太累！
停车太贵，其他还好了
取票位置比较好找，价格还行
好玩，游乐设施不错，值得一玩
舞美设计特别不错，很有层次，3d感很强，真人和特效结合地很美，节目都挺好看的。
电子票也是需要在售票窗口排队取票，价钱也比售票窗口便宜不了几块钱，其实挺鸡肋的。
长期给好评的我，对于这次一日游，勉强给三星，只是因为客服和风景确实很不错，但是导游差评！态度特别差！
不错，喜欢那个竹子林。
换票速度快，直接自动售票机取票拿着身份证就可以拉，很方便
大峡谷第二次去了，这次网上买的票还是非常方便的，价格也便宜。
玩得很开心，就是天气太热了，每个景点都要排很长的队，而且网上买票比现场便宜！
一天只能玩一个谷，两个玩不来。。。
很好玩，取票也方便，在去的前一天订票就可以
很方便，一切都很顺心，很愉快的一次旅行
还行吧，就是玩的少点，跟**差不多
景点真心好玩，只需购买门票，里面的设施都是免费游玩的，很适合带小朋友和老人去
去过很多次了，一如既往的好玩，值得一去，住的也很舒服
总体来说是个不错的去处，不过我们去的时候有些在检测没开放例如茶博园
挺漂亮，可以去玩，不错
还行，昨天去的，就是玩的不是很多
很棒  云霄飞轮很刺激  哈哈    有点抖
总体而言，可玩性有限，很多项目到点还不能玩，工作人员干嘛不早点调试完设备呢？景区服务人员很少，想问路或者求助的话，还是省省吧。大周末的很多电梯都没开，来这纯粹爬山的，有木有！排队插队的太多，也没工作人员管，服务实在不行。好吧，回头客是没有啦。
担心小孩不能玩没有去大侠谷，只去了茶溪谷，感觉不值，就有个小火车和花园，其它没什么值得看
景点很多，也很美 在里面玩一天逛着我都累了
木质过山车玩得刺激，但是排队太久啊，而且没有工作人员管理，很多人插队啊，差点要干架！山顶可玩性不大，看看风景还行，只有索道和丛林缆车可以坐坐。地心四千里纯粹坑爹啊…还要花钱买3D眼镜…激流勇进看着挺刺激，不过全身湿透…秋冬季还是要悠着点
说真的我一分都不想给！根本不值这个价!!!还好只去了大侠谷，这辈子去一次就不想去第二次的地方！去的那天下过雨，只玩了一样激流勇进，其他的不是在维修就是玩不了！这么大个地方只有一个过山车！还离市区这么远！我靠！
非常棒！大峡谷门口取票机直接取票，很方便。大峡谷内除了电瓶游览车以外，所有游乐设施都包含在内了。木质过山车很刺激！赞一个！
酒店有点靠里面 不过离大峡谷很近
值得一去，很好玩，孩子很喜欢
第二次去**了，门票很优惠玩的很开心，强烈推荐！
环境很好，服务设施也全 值得一去
在去哪儿订的票超实惠取票也方便、还有景区真不错 上山都有手扶电梯上去 真是方便省力、
挺好的，就是价格差不多其实
春节放假 趁着人流量不多的时候去 基本是每个项目都能体验 而且省去了不少排队时间 更舒服 也很刺激 很不错的一次错峰游
这次是带着老婆孩子去的，天气不太好，雾蒙蒙的，还有小雨，不过开车到山上的过程就像在云里穿行，别有番情趣。门口取了票，进去坐了山谷小火车，感觉还是深圳的景点手笔大。还有那个茵特拉根小镇，花钟教堂，都有点意思。茶溪谷的确很大，风景很美，就是生活配套不咋地，吃的贵也就罢了，还极其难吃。
工作日的时候，游客很少，享受着城市里难得的宁静！
下次要去茶溪谷看风景会好一些……
国庆期间人多，一天玩确实很累。家里孩子太小不适合去大峡谷，去茶溪谷就行了。一直不敢连住的地方一起定，因为不知道住的地方在哪。这是第三次来了，终于明白温泉酒店和黑森林在茶溪谷，但是很贵，大峡谷周边成堆的酒店。
非常有感觉，虽然国庆很多人，索道排了很久的队，但功夫不负有心人。因为台风影响没做到观光塔，有些许遗憾，不过还是很有feel的！很赞！
景区很大，大峡谷和茶溪谷两个景区一天时间玩不玩，可能是因为国庆长假，人太多。我们是早上9点进场的，到晚上7点才出门。茶溪谷就只是坐小火车过去转了一圈。大峡谷的过山车还不错，可是排队排了3个小时，一大半时间都在排队。
取票很方便，下了公交走几步就看到，服务不错，另景点太美了
蛮好玩的，值得一去。风景很美，游戏也好玩
取票非常方便，去的时候人不多，一下就进景点了
比门市价便宜，园区内消费不会太高，小朋友玩得很开心，还会再去！
景区很大，所以十一显的人也不是很多，还租了电瓶车，省下了不少力气，欣赏到了更多的风景
好玩，开心！性价比高！
风景不错，就是感觉门票有点贵了。
非常不错、网上订票取票很方便、玩的项目非常多、尤其是狂呼、过上车这些项目非常刺激。都值得一世。从来没有玩的这么激情的。下次还想去
很好，很开心，很方便
带着一家人去的，玩的非常开心，山上的风吹的很舒服，像走进天空一样。
很好，大人很值，小朋友在景区门口买的票。
不错，很刺激，上山顶更刺激
风景不错，建议玩两天哦。
取票方便，游戏措施挺刺激的
好好玩哦，取票也方便，美女姐姐态度很好，非常值得玩
网上订票挺方便的，不过到景区后发现有许多项目都因天气原因没有开放，有些遗憾。
去三亚玩玩到深圳的，朋友说**景区值得去看看，在网上订票一切蛮顺利的
比现场买便宜，出发前晚上下单，直接到售票口拿票，挺方便的
去的那天好晒，但玩的很开心！机动游戏好玩，但因为暑假又恰逢周末，所以比较多人！票价比现场买便宜！记得带多点水还有吃的！
出票快，比在窗口买便宜很多，下次还会再买
风景很好，里面很大，特别适合老人和孩子玩，宝贝玩得很开心
很便宜很划算开车过去很方便，景色优美，空气很好，特别适合带老人小孩去逛逛
是周一去的 有些项目在维修 过山车也不能玩 价格略贵 不过激流勇进和云霄飞轮很不错 观景也好不错
选择节假日去茶溪谷就是热闹，风景很好看，空气很清新，表演也特别有趣。
一行5人，玩得很开心，就是天气太热了！
整体还行吧，就两个项目值得玩，一个过山车，一个云霄飞轮，后者是全场唯一不太用排队的项目，但需要比较大勇气，我一连玩了3遍！
购票很方便，不用怎么排队。因为是过年期间，里面的游戏都要拍长龙，中午进入的，只玩了两个游戏就差不多五点半了。真令人汗颜。
过年人太多，排不了几个项目，没玩到小火车不开心
比想象中大，精致不错，植物园有小惊喜，稍微有点小遗憾就是雾大，远景没欣赏到
每次去看的景色都不一样
第一次来，取票好方便！适合亲子游！
很好玩，很刺激！下次我还要去！
好玩，便宜，靠谱，服务好！
去之前预定多了一张成人票，后来给儿童使用了，本身1.2到1.5米儿童有半价票，景区入口工作人员让我下次不要浪费钱，挺靠谱。
很好啊，就是之前不知道茶溪谷和大侠谷是两个地方就是车子有点贵
使用起来很方便，到门口凭那个验证码可以直接取票，价格比在景点买便宜几十块钱。总体感觉不错，一次挺好的买票体验！赞一个！
在去哪儿旅游网订票优惠很多，取票也方便，推荐！
玩的挺开心的，网上团购挺便宜，只不过星期一木质过山车没开，山上风景挺好。
还不错，适合带着小朋友一家去，就是有一点点下小雨，季节原因花田很多没开，春天应该更漂亮，有一座桥在修
取票方便，天然景观和玩乐项目相结合，空气新鲜，海景非常美！
里面很大，一天都逛不完，里面的游戏排队时间好长，而且带的三岁小孩很多项目不能玩！整体还不错吧！景色不错！
春节人超级多，而且也不能网络取票。好多项目排队都得1.2个小时，当然，我们只完了两三个就没时间了，人造的景点整体说来适合带小朋友来度假什么的。门票里含有的项目也挺多。
挺好玩的，就是去的那天人较多，每玩一个项目都要排好长时间，总体来说还是很好玩的！
呃，怎么说了，恐高被治愈了，哈哈
为了孩子坐小火车，一日游买了茶溪谷和大侠谷的两个景点联票，火车，缆车和索道都很好玩，只是景点没时间玩。匆匆忙忙。另外提醒一下，山上很冷。
十月下旬去的，非常漂亮。
过年人特别多蛮好玩的，园区交通方便，玩的不覚得累
好很好非常好玩，玩到不愿意走
去的那天有阵雨，很多项目都没有开放，下次还会去，非常好玩。
带朋友去玩的，朋友说还可以
去的当天出现部分设备故障了下来费了好大劲
来深圳好多年都没去过茶溪谷，趁过年带家人去逛逛
过年人多，提前准备有把握，门口取票挺方便，节假日一定要赶早啊，不然堵车没车位排队难。**景区算是深圳最值得去的景点了，人工娱乐和自然景观结合，不错！
去玩了大峡谷，印象最深的就是木制过山车，坐稳后工作人员说“游戏开始了”，妈呀，那个惊心动魄，千回百转，从开始的使命叫到最后地只能想到“随它去吧随它去吧”，最终是“game over”时还能有口气回忆那可怕的2分30秒，总之特刺激的项目，却不敢来第二次，没尝试过可惜，尝试过想死。
大年初二请朋友们去玩，人非常多。虽然各种排长队，但还是按指引路线刚好跑了大侠谷一圈，朋友们表示玩得很累很开心。
很方便，除了取票地点有些堵车，其它都好。
正好碰到喜欢玩的都检修、烦
买的名称写着是“大溪谷+温泉” 怎么只有温泉票没有大溪谷门票。 描述里写得不清不楚的，又说只包含第一道的门票，那大溪谷的怎么就不包含？也没清楚的说明。等到了人在那里了分开行动了才说只有温泉票 去到自费玩大峡谷吧。。。又说设备维修，基本上都没东西玩的，然后去到温泉，外墙装修，室外温泉说再打扫又没开。室内就三个池子能泡。。我真的是呵呵了，差不多三百的团，只有来回大巴加三个池子。。。呵呵呵
总体来说还是可以的，就是一天玩两个谷时间不够，老人和1.3米以下小孩就去茶溪谷，年轻人就去大峡谷玩游乐设施，但品项目没有欢乐多，舍得花银子的最好在大峡谷住一晚，不用那么赶了
真的一次很愉快的旅行，第一次在这个网站买景点门票很不错出票很快，以后还会常来去那旅游网，
还不错。。。玩的东西挺多，可惜我们那天下雨，好多没玩到。
风景很好，当时去下雨，不过还是玩的跟开心，这个很实惠会，取票也方便简单，到窗口直接找工作人员取票就好了，靠谱的一次团购，赞赞赞
就是不巧下雨了 没有晚上木质过山车
景色宜人，节目也很多！
非常好玩，约的朋友去玩了一天，开放的项目都可以体验，好刺激
超级美。超级好看。必须要去！！
因为是平日去的，人不多，空气很好，但很不赶巧的是，小镇好多地方在维修，花田里的花也在做更换
不错的地方，但游玩的项目不多，有些还停修
玩的太开心了，两天都不够玩呢，我订的情侣年票，以后没事就去玩玩
还行吧！就是累，太累了！
很多地方限制55岁以上的人玩，收费确实跟正常的年轻人收费一样，特别不满！！
茶溪谷超美! 坐了缆车上山，又坐小火车下山，刚好夕阳西下到达茶溪谷，不过里面上铺好早关门，到了后几乎都关了。大峡谷的水上项目还是有点刺激的，穿了雨衣也还是都湿了。里面导视标识做得还是不够。晚上出景区，一路走了好远才走到公交站，一路上黑得可怕，还好不是一个人……
风景超优美，也很大，很值得来一趟哦！
是和朋友一起去玩的，在那取票很方便，在取票中心那取票就好，一進門口就是七彩田，很漂亮，很美。裡面的景色還不錯，類似歐洲風格，很有童話世界般。我們拍了很多很美的照片。那個火車?值得坐，沿途看到好多美的景色。
取票还算方便，可直接在窗口取，窗口票价200。山上风景挺好，也挺好玩的。
大峡谷对于我这种畏惧惊险来说还是不敢再去玩的，不过山上风景很美，值得一提，真的天气又好，照得相片很美
我觉得茶溪谷还是值得一去，在山中的风景，很美，特别一提，要去坐那个火车，可以领論谷中风景
取票方便，直接可在售票窗口取票
跟女朋友一起去的，清明节想去采风，直接选择去了茶溪谷，就是吃的东西带多了，背着太重了，其他都还好。景区里面风景很美！
太多人…玩的都要排队所以都没玩…有点遗憾
去茶溪谷玩了，风景真的很美呀，还有那行走在山林的小火车，不错
太好玩了，项目很多，花这个钱玩这么多项目很值得
好玩，适合小朋友玩。
非常好，那天就阴天，还去了云霄飞轮，升仙啦
风景很漂亮，值得票价，推荐去玩
很好玩。取票很方便。因为打雷下雨。没有玩到。丛林穿梭。但是激流勇进。合木质过山车。还是不错的。
假期人超多，好多项目都没有玩，有时间还去，木质过山车是最刺激的。
整个过程只有在东北华侨呆的时间不太够用，上午人不多不需要拍很长队但是很多项目都是10点半才开始，其他都还不错，坐船需要在上层观光区要多穿衣服，确实很冷。
非常感谢非常感谢好好好
整个园区比较大，对不能早起的人来说一天要逛完大峡谷或者茶溪谷是比较难的事情。如果想好好体验一下，上午早起比较不错，人也不多。
风景不错，去的当天还碰上个好天气，一家人还得很开心！
很方便，景区窗口直接取票，就是我们不是周末去的里面有很多游乐设施都不开，也没有提前提示，尤其是过山车没开，这次去很是遗憾啊
取票方便 靠谱 便宜 服务好
取票方便 风景也很美
**景区是一个天然大氧吧!因为时间不够，只游玩了大侠谷景区，感觉像个大游乐园，好玩刺激，适合年轻人。
还不错，取票方便，不用排队。那天去的人不是很多，逛得挺舒服的，就是山上雾气太大了，机动游戏全部停了，跟遗憾
很好，比现场买便宜而且取票很快…值得一玩
家人们都都玩得很愉快 虽然天气不太好 但游玩得很开心
风景还不错，玩得还不够刺激，因为去得那天是周末，人太多了基本每个项目都排队1个多小时，想去放松得朋友们建议礼拜天就不要去啦
**景区比较适合带父母去玩 那里主要看的是风景 空气也很好 适合带父母去散散步 呼吸呼吸新鲜空气 对年轻人来说没有那么有趣 但也有好几个机动游戏是很惊险的 对于小孩子可能更好玩的是山脚的水乐园 哪里比较适合小朋友
很赞，玩的开心，票价也便宜
?非常棒！风景秀丽玩的很开心！
换票就在门口左边一个办公室，在景点也是很方便景区很大，设计也很有特色，整个园区有电瓶车，可惜班次不够多，有时需要等很久建议大家不要省这个坐电瓶车，如果自己走大概累趴，强调健身效果的略过休闲游的一个好地方，适合老少一家出游
很好玩，风景很美，指示牌很清晰。
周末去的，天气很好。以前去过一次，这是第二次了。山顶的风景挺好的。游乐设施挺多的，但是人也多。所以项目都有很多人排队。
还不错，有很多东西玩，就是我去的那天很多景点场所都在维护中，没怎么玩上。
这个套票就是景点门口一个小店他们内部员工票，拿到的时候……呃……这也太坑了吧。但是比直接在那买是便宜。拿票也很方便，真的要两日的票比较好，慢慢玩，一天逛不完的。现在很多景点都是把员工内部票往外卖，谁叫中国门票都这么贵呢
非常不错，值得游玩，车可直到
景点多，环境不错，很值得去玩玩。6d电影，海底探奇的时光隧道。
**景区大峡谷景色很漂亮，玩的娱乐项目也挺刺激的，适合休闲度假…
**景区绝对的值得一去，很好玩，宝宝都玩了舍不得走，可惜的是我木质过山车和激流勇进没有玩成，一个是穿拖鞋不能玩(o)…，再也不穿拖鞋去玩了，要去的亲们记得不要穿拖鞋，一个是，唉，宝宝身高不够，我姐不去，我一个人排队要那么久，也就没去了，可惜啊可惜，以后，我一定还要再来一次，把没玩的玩了，服务态度很好哦！寄存行李也不贵！还有，重点！！！亲们，记得外面要是有人叫你买雨衣，十元三件，你就买吧，不要和我一样以为是骗子，不理他，里面十元一件啊！我就这样一念之差，多去了二十元！
很不错的一次游玩，时间比较紧，有些项目没玩到，下次再来玩一次，这次有几个项目没开
风景很美，设施很齐全，吃的东西有些不是很贵，比较便宜，取票也很方便，自助取票机坏了，在窗口取票也挺快的
简直是太美太震撼啦!最后的结尾谢幕别出心裁眼前一亮!售票处的服务很好，网上订的票只要出示身份证在天禅售票处也能取很人性化，强烈推荐
几乎全程都有代步工具，玩一天下来都不会感觉累，风景也挺好！
取票非常快，这个景点不错，值得推荐，可是因为时间没有把握好，只去了茶溪谷，大侠谷只玩了过山车，应该玩两天
非常值得去玩的地方 必须推荐啊
取票很方便，不过就是要自己坐909从大峡谷门口上到茶溪谷门口，往返30块
很不错，下次还会来，价格比较便宜
挺不错，很好联系上，专人在大门等，排队可以插队，哈哈哈，价格实惠是主要选择原因！下次继续购买
小火车真的充满惊喜，这次去人不多，还挺好的
玩得还蛮开心，的然后很好玩很多很刺激的东西
还吃哈哈哈哈哈哈哈哈哈
超好玩，超刺激。强烈推荐云霄飞轮。刚好3.8有优惠，超划算。就是排队花了好多时间！
取票很方便，时间充足的话还是建议大家买联票更划算。
玩的不错，就是一定要去大峡谷那票，茶溪谷没有取票的人，建议后续能在茶溪谷也可以取票，会更方便
非常愉快的一次游，景点的风景非常美丽。
不错很好就是出票错了我买的茶溪谷，打出票是大峡谷
这的是挺不错的，除了最大的索桥不能用，其他都挺好的，主要景致确实值得去，就是没太多折扣
没有想象中那么好玩，可能是那天下雨了
很好玩，已经是第二次来了，唯一的遗憾就是木质过山车没开放
深圳**景区大峡谷，真是让人难忘！峡谷里风景如画，游乐设施齐全好玩！推荐。
取票方便，价格优惠，还行。
這次網上訂的來回車票，因為訂的時候沒有看到來回只能當日用，以為上車和導遊說一下就可以坐第二天的車返，結果第二天導遊說不行，還叫我打電話結?程，結果也不行??
下雨了，大部分室外设施没有开，不然还是挺好玩的。
到门口现订的 验证很方便
里面东西挺贵的，去哪儿网付款的可以直接用身份证取票的不一定要79开头的，三八节女士130哈哈，挺不错的
很好 早晨去到山顶 空气非常好 茶溪谷适合带老小去
环境很好，就是天气热，太阳好晒。
环境很不错的，值得一去！！！！！！？！？！
周一去的，人少，但是好多都没开，不建议周一去，过山车，激流勇进，还有丛林穿梭都没开，下次周一不会去了，还有下雨天不要去，也不好玩，好多项目，包括表演都没开，但是取票很方便，售票处可以直接取票，下次预定还会在这里预定。
接触自然的优秀门户，1.3米的限高对孩子要求太高，觉得1米小朋友都不一定有兴趣进去再体验一遍，宣传画能再“装“一些吗？感觉被忽悠进去的，队还老长，“激流勇进“，过山车，自然眼，云霄飞轮还OK，其它的期望值别太高。
好好玩！适合一家人去散心！空气好！取票方便，便宜！
不是第一次去玩，今天去玩了由于是星期六路上有点堵根据手机上的信息交给售票处的工作人员她会给你票加提醒，先去的大峡谷不过觉得还是那样不敢去碰那些雕塑以前被吓到过坐缆车上山还是建议胆子小的有恐高症的人不要去座其中有些地方会颤抖一下，淡定点吧。人很多所以有些项目要等很久。从大峡谷坐丛林火车到茶溪谷，路上风景很美但是我觉得那些别墅就只有三种类型的装修那个小镇到了有个广场很多可爱的鸽子在那里不过我没买鸽粮怕会这种东西吃多了不好但是最喜欢的还是那吹萨克斯和拉小提琴的两人很好听的音乐，在路过一个小摊位时听到有个韩国小女孩在跟她妈妈撒娇好像想买一件东西结果她妈妈不允许只能撇撇嘴走了。花了30块钱买了一张车票逛了一圈下站了两次早知道就不浪费那个钱了。说实话茶溪谷的自然风景还是3年前去的时候美想回去的时候跑到小火车那看人是乌压压的一堆还是算了便直接出去花了10元坐909到山脚旅程结束
快捷，方便，不错，不错，不错
玩的很开心，里面玩的都免费，唯一就是礼拜一很多项目都在检修，
取票方便，就是五一人太多了，排队花了半天，没玩到想玩的。
和朋友一起去的，总体说还不错，就是玩的人太多，玩的项目都要排队好久，奔着过山车去的，结果确在维修。
很好下次会在了的。嗯嗯嗯很好玩！！！很便宜
风景优美，环境舒适，适合全家出游，交通比较便利，游玩项目比较多，但是适合年轻人玩的项目较少，网上购票方便快捷，当场取票也比较方便，总体来说还是比较好玩，下次还会和家人一起来玩，建设大家一天游玩一个谷，这样行程不会很赶。
**景区很适合拍照的一个地方，去的是茶溪谷，很多欧式风格的建筑，门口有很多白鸽，还有一些小丑等外国扮演者会很热情的跟你合影，植被很多，建议坐车在园内玩，因为里面很大，走路的话会有点吃力，大峡谷玩的都比较刺激个人原因就没去了
太好了，一家人很开心！
不错，很方便，下次还用这订票
很好玩，风景很好，木质过山车很刺激。
价格实惠，服务周到，风景美丽
带着女儿这个地方很不错，女儿还小茶溪谷有摆渡车还有小火车，满眼都是绿色，对我们从北方来得人，真心看着好舒服！
还不错一天玩不完在深圳的可以去一下
下雨了，很多的设置在维护，不过云端那个真心不错
玩的很开心，取票也很方便！
比直接买票好，省了20也是省！直接窗口拿票就好了！
大峡谷去过几次了，里面的设施配置，表演节目都不错，值得一去。可惜那天赶上下大雨，项目基本都停了。
非常棒，和爸妈还有小孩一起去的，全家人都说棒
周四去的，人不多，基本晚了一遍。过山车和缆车一号线没开，不爽
订票方便，便宜些，景区空气好！
很满意，就是一个谷路不太好找。景色很漂亮
取票很方便，建议用这个来订票。
虽然国庆台风来了下大雨，基本户外游戏都不开，但是还是逛了一天，好多电影看，最好看要数深海探秘，好刺激！
不错，就是太热了，总体很好，方便
很方便，直接去售票口可以换票，比售票口便宜20块
风景不错，可惜就是下雨了，好多游戏和景点没有开放…
很不错的游玩地方，带长辈和小孩一起去玩的，有风景，有游乐设施，玩的很尽兴
一入景区眼前一亮，七色的花海，五彩的奶牛，异域风情的小镇和叮当作响的小火车……更加上视觉上一场盛宴的天禅表演，真是值啊
非常满意，完美的一天，很好找，去**景区很方便，景色很优美。
挺好玩的！不错！环境很舒服！我们不是10/1去的！是10/3去的！人还好！很大，也不觉得拥挤！刚好天气也很凉爽！玩了一天！
景点自然自然风景很好！空气也好，像是世外桃源，小镇很异国有味道，住在此处的人真幸福呢
还好就是那木头过山车没有开不爽，人太多了
从百度糯米那边下单的，完全没有单据，打了多个电话才取成票，不过后面顺利进去了，挺好玩的，下次直接从去哪买。
还不错吧，就是有些设施有点雷同，洪水爆发跟新加坡环球影城的类似，人家的更惊险刺激，场面更宏大，还有爆炸烟火等效果，十一去人超级多，带小朋友什么也没有玩成，走马观花，联票中的茶溪谷也没有时间去。。。。。
取票方便，如果打折票能涵盖所有票型就更好了
总体还好，部分游玩设备，景点不开放，例如：观光塔，丛林缆车，都没玩到。不过过山车、云霄飞轮、云海索道、XD空间都不错，值得一玩。这些项目要玩要早点过去，不然人多了排队时间长，其他项目都没时间玩。坐缆车上山顶，站在登峰造极之上，可以俯视整个游玩景点，远望就是大梅沙海滩，虽然中途下点小雨但不怎么影响游玩。还有那云中餐厅也不错，价格还能接受，就是菜式少，希望能改进增加菜式。水公园我就不提了，觉得没意思。但喜欢玩水之人可以去看看。
不错，带小孩去非常舒适，风景优美，还有表演看
很不错，好快就取到票了，茶溪谷很大，风景不错，值得去看！
玩得超不爽，蚊子太多，脚都被咬肿了，去哪都要钱$_$，机动游戏设施差到几点，服务差死
很不错哦，门票2要两百，我们去了六个人很划算
去那里取票要180，网上订票还是挺好的，很多照片的，不知道为什么显示不了上传，只有一张了。。**值得推荐，我们去了茶溪谷，景色很美，一进去就是一大片花田，拍照很浪漫，还有那个欧洲风格的因特拉根小镇，最喜欢那里了。因为赶火车，很早就走了，急急忙忙的，没有尽兴，下次有空会再去的
挺好玩的。森林小火车最有趣！很不幸刚好遇上小学生出游。风景超美。
景区还是很好的，服务态度也很好，环境很好，但是偶遇一条蛇，有点吓到了。去哪儿还是非常靠谱的。
去的时候雾特别大 过山车玩不了 后来雾散了 游戏玩上了 可排了2个小时对
很好。几个人玩了一天，感到很好玩
很快！服务态度好……
上山是要排队坐车的，不是很方便，
取票方便，服务好，好玩
山顶的风景超美，景区很人性化，里面的游乐设施不另外收费，最赞的是，一直有扶梯上山，一路游玩下来一点都不累！
还好，玩得累，下雨最好不要去
取票很方便，价格也便宜。茶溪谷很美丽，很好玩。玩一天还有点不够，如果做观光车的话应该来得及，不过要另外收费的。景区内饭店价格也还好。我们三个女生点了三碗面，结果最后三个人加起来吃的量才只有一碗。量太足了。
确实不错,可惜人太多了，好多都没看到
很好，很好的购票体验。取票过程没有遇到太多阻碍，如果可以购当天的票就更好了。游戏设施也非常好，就是去的时候人有点多了，排队花掉了很多时间，但是有些项目还是值得排队的。总体来说是很好的体验，值得再去，还会去哪儿买票。
环境很好，可惜去的时候天公不作美
不错，方便易用，价格优惠
很好很好好好耍风景特好
门口七彩花挺好看，风景不错，适合散心
普不错，方便，也好玩，不错的选择
景色真美，取票方便，比现场买便宜
不错不错，方便快捷，优惠力度能再大点就更好了
方便 到门口购买 便宜15元  景区漂亮 适合休闲游
游玩还行，6D影院不错，挺刺激的，
挺好玩的、有些游乐设施蛮刺激的、不错、推荐
不错，比团购网站方便，凭短信直接到5到12窗口拿票，很方便
好好 靠谱 取票方便
真的很喜欢，特别好，推荐给大家，第二次去了，准备办个年卡，取票方便，便宜，靠谱，
还不错，就是有点冷，山顶风大
第一次网上买门票，提前一天晚上预订，第二天过去人非常多，售票点也多，开始花了半天都不知道哪里是官方售票点，最后终于找到了，但也是通过自助取票机自己凭号取票，自助机取票还是非常快的。就是一天玩两个谷实在太累，并且玩不完，排队的人太多。
总体感觉很不错！值得来这玩！
很好玩是家庭情侣出游的好地方值得一去
玩的挺好的就是木质过山车下午三点就停止排队了，五一人较多排队时间长，总体还是不错的。
天色挺好的，风景挺好的
风景很美，尤其是瀑布那里，游玩项目也蛮多！
很好很漂亮全年龄段都适合
取票方便！玩的超级开心啊！！
很好玩，景色宜人，很舒服，适合一家人玩
取票很快,确实值得游玩，尤其是山上，风景特别美，值得再去！
还不错、遇到台风了山顶上风太大。云很美
还不错，价格比较便宜，性价比高
不错，方便，在窗口可以直接领取，也便宜一些。
还行，不错，票买多了不能退
很好，第二次玩了，一直期待带家人一起玩，终于达成了，大人小孩同乐
很方便，非常正规，玩得开心！
九点开门，六点关门，中间只有九个钟，排队拿票半个钟，茶溪谷到大峡谷来回等车排队花三个钟，问了里面的工作人员怎么回事，他说我来回花三个钟算幸运的了，等于早上九点到的朋友实际在里面只能连吃饭才玩五个半钟，节假日建议一日游的不要买套票，只买一个景点，里面的东西陈旧不说，卫生条件非常不好，（和香港迪斯尼比较）
缺点是停车场太少了，要走很远才有车位
还不错，适合带着小朋友一家去，就是有一点点下小雨，季节原因花田很多没开，春天应该更漂亮
还不错，适合带着小朋友一家去，就是有一点点下小雨，季节原因花田很多没开，春天应该更漂亮
昨天我们去云海索道往下看的时候，那景色真的很美，可以看到整个**的景色，还有那个玻璃践道也还不错！给5分
很好，玩的很开心，景致不错，景区也大！
很好，取票方便，价格合理
比现场便宜20，不过自动取票机坏了，还是要去窗口领。
团购价格很划算，之前去了N多次了，但还是一有时间就想过来转转，昨天大峡谷木质过山车检修完不了，其他项目都玩了，之后坐索道转巴士去了茶溪谷，虽然不是花季可风景依旧如画，茶溪谷的天婵表演是要另外买票的，但很值得一看！以后有时间还会过来！
茶溪谷很美，取票很方便
很不错，春节人不多，玩得很开心。
风景很棒，表演也很精彩，就是票价能再便宜一点就更好咯，玩的很开心
玩得非常开心，只是景区人太多，顺便玩点什么项目都要排队好久，
还行 希望越做越好越便宜
取票方便，并且详细地建议了游玩路线和注意事项。
景点很美，玩得很尽兴！唯一一点不好就是木质过山车维修中，没坐成
很不错的，带孩子去玩了，有点冷
原价300一天的。可以再附近买员工家属票240还可以玩两天。一天玩了一下，感觉玩两天才能玩透彻呢。很喜欢茶溪谷。
没想到这么好玩的，下次会玩两天
上次去的茶溪谷主要以观景为主，这次去的大峡谷，好玩的项目也还是很多，有些项目由于人少没有开放，主打的海底探奇那个项目真的好赞，好逼真，真的是眼睛身体心理都完全到了海底的感觉，太棒了
5分 一天玩下来 很充实 景色很好 游乐设施很丰富 多维电影很刺激 小镇美食味道不错 会向朋友推荐的 确实不错！
只能说同样是**的项目，茶溪谷和**差太远。11点钟到达，开始只开了一个窗口给网上订票的取票，排队排了长长一排。后来走出个保安，说这边电脑太慢，给我们一个选择方案，把网上订的票退了，到旁边窗口排队买全价票！！引起众人投诉后才开放全部窗口换网上订的票，本来几分钟可以搞定的事，硬是让人排了半个多小时，我还是11点才到的最后一个，都不知道前面的人排了多久，无语！
茶溪谷很值得去！很好玩！适合一家人去玩，很喜欢那里的环境！还会再去！
园里超级大，大家做好走路的准备啊！
环境还不错，挺满意的。
去的那天下了小雨，我们是提前到的，节假日九点钟开园，开园就进去了。结果各个游乐设施都要十点半才开始接待客人。而且这天下午，超过半数以上的游乐设施都不开，感觉钱花的有点冤。还有就是园区内有个扔愤怒的小鸟奖励娃娃的游戏，大家千万不要玩。十元钱一次，说好打下来四个就送娃娃的，我花了30元钱，终于打下来四个了，可是那人又反口说要打下来五个才给。真是个大骗子！！！
一般般。玩游戏排队要超级久。都在排队浪费时间了。
整体还不错 就是下了雨 很多设施没玩到 可惜
去的时间不对，感觉不好看了。
觉得一般，门票有点贵
玩的非常好，同学都说景色很美
周六去的，人不是很多，正好阴天很凉快，满眼绿色，值得一看
非常值得去玩的地方，这次到深圳非常值，该玩的地方都玩了，在去哪儿购票真的方便又很值，取票也很方便
几好，风景漂亮，好大范围走得好累
还可以，只是很多游乐设施关闭了 玩了木质过山车，太惊险了
非常好环境不错 吃的也好菜品不错服务员一如继往的好卫生干净经济实惠口味适中 不咸不淡
挺不错的，从进园到出来玩了一整天，自带吃的非常方便，是个去游玩的不错景点
挺不错的，挺好玩的，应该买两天的噢，天气好去非常不错！
到售票窗口取票 还蛮方便吧 只是那天雾太大 人太多 风景还不错
非常满意，风景很好，就是过节人太多了，下山弄到半夜，影响心情
取票很方便，手机二维码一刷就搞定
自助取票没开人多排队久价格还是不错的
风景棒棒的  取票超级方便不用排队
项目多，环境优美，性价比高
取票还算方便，开始的时候短信弄错了，打电话重新发了短信很方便
项目多，环境优美，性价比高
还可以玩的，网上定票就是便宜
木制过山车和山顶风光不错
还可以 天气不错 行程安排还比较合理
缆车很好玩，雾气大在山顶像仙界一样。
取票方便，景点很大，需要额外付费坐电瓶车。
还不错，直接去取票，比较方便
一星完全针对景点有那么多卖点也是挺好的，但是收了门票！能不能隐形消费收敛一点！！
爸妈回来后反映景很漂亮，温泉好多都没开放，而且室内的也不是温泉，导游只负责给票，接送，不好，适合年轻人不适合爸妈玩，有点失望
周末人有点多，总是在排队，没玩到经典的过山车，不过真的很好玩，风景环境都不错
挺好的，很容易让找到取票的地方
风景不错  适合亲子游玩
不错，，，，，，，，，，，
人少很棒，但是很多项目停了，下午雨停了但是丛林缆车和过山车没开
很好玩。环境优美！适合情侣…一家大小
玩的东西不多，但还是蛮喜欢
不错，带爸妈去的，园区很大，风景很好
下雨天去，很多项目都不开，不过心情舒畅，还不错
很好玩，过山车很刺激！推荐
**景区值得去，但是我们去那天下雨，好多室外项目都停了玩不了。
玩的非常开心，取票不仅方便还比在景区买的便宜很多！
景色不错，游玩时好地方
取票方便，游玩开心，里面游玩没有其他收费，非常好！小镇很漂亮
茶溪谷风景真的非常美，不虚此行
好好玩，很开心，取票方便，够刺激
非常不错，天很蓝，海更蓝
不错，很方便，以后还会去玩，一家人挺开心的
不错，什么都可以玩玩。两日游推选。。
非常好，取票很方便，去的那天天气也不错，玩的很开心
第二次去了，还是觉得空气跟风景都好好，心情很放松
很好，便宜。但是排队拿票人比较多！
非常好，非常快捷方便
取票很方便，卖家服务态度很好，比窗口买要便宜。
不错，比到售票窗便宜20块，家庭休闲娱乐好地方
套票很方便，**太大玩两天都不够，来回坐了4趟小火车，很满足，玩得非常开心。
已经是第二次去玩，深圳最好玩的地方，风景好，娱乐项目多！
取票方便，网上定便宜，很好玩的地方，不错的一次旅行。
不错取票方便玩的也比较舒服
地方很不错，玩的很刺激，就是周末人多排队排的比较久，很值得。
同程订票很方便，上上个周末去的茶溪谷风景很漂亮、值得去看看哟！
第一次在网上买景点门票，没想到这么方便，价格也便宜，服务也好。
很好玩，很靠谱，下次还在这里买门票
取票很便捷，由于我住在公司酒店，离**只一站距离，先去的茶溪谷玩，景色优美，到了大峡谷时间有点晚，很多项目需要排队，肯定玩不完，建议提前规划好路线，把最想玩的先玩了！
还可以，比柜台买便宜点
非常优惠的价格，取票很方便，便捷，还省了不少银子，真心不错。下次还来。选择这家没错，服务好，周全，非常靠谱的商家。态度特别好,  这次购票还有返现金，比现场购票优惠了个折扣，还送积分。超值。超实惠。超满意的体验，景点也很好玩。给五分好评
取票十分方便，服务也十分好，很快就取到票了……评价还可以返现，算下来价格很合适，孩子在里面玩的很开心，园内环境、设施都很好，下次会再买票去大侠谷的
取票还是很方便的，只不过这次来的时候，碰上了木质过山车和深海探奇等几个项目都在检修，不开放，这点略坑然后就是其他项目感觉很一般，山顶的那个大项目我是不敢上去的，吓死我了
这个产品就是包车和门票，入园后就自由行。
挺好的，当时人不多，玩的挺舒服的，最好不要节假日去
还好玩，带侄女去玩的！他们都玩的很高兴，只是取票时出了一些状况，有点心烦，等了半小时才取到票！
很开心的一天，累并快乐着！！！
取门票很方便，不错。就是去的时候下雨壳，没玩好
表演不错，就是很多在维修维护，总体不错！
超赞，**好玩，下了一点小雨，影响可以忽略不计，跟朋友一起去的，都很满意！！！
没有想象中那么美，很一般跟普通公园差不多，不值这个价钱
还不错，空气好，当天有点小雨，真心冷到宝宝了，花海没多少花开，小火车慢悠悠，
景色还不错，建议大家走走，不要坐电瓶车！最好玩的是茵特拉小镇。其他的就都是风景了。适合年长的人游玩。建议年轻人去大峡谷吧！
取票很方便，周中去的人不多
还不错，茶溪谷的建筑、风景还是蛮不错的！
还不错。可是好多项目都停了！！！
第一次跟朋友们一起去感觉很不错，地方宽取票也方便环境也很好感觉很满意下去去还是会在团购滴！赞
实惠方便，价格比现场买便宜。非常赞。下次还会再去。
大峡谷有些项目没有开，景色不错。茶溪谷景点外墙在粉刷，影响美观有点遗憾。去的时候是旅游淡季，人不是很多，等待时间不是特别长，就是学生有点多。
挺好玩的 就是玩的地方相距太远 要走好远的路
带着粑粑麻麻去度假，老板很贴心的来送票，体验还是很棒的
去的那天下雨，缆车没开，最精华的地方没玩到，取票还遇到窝心事，在自助机上取票，三张分开打印，结果只取了一张就走了，又花了四百大洋现场买票，那两张票瞬间被人拿走，大摇大摆的进了景区，教训啊，后面要去的朋友们一定注意，另外**的取票是几人都打印在一张票上啊！
4分，景色很美，但是瀑布全是人工的，我是周末去的，人很多，过山车、观景台之类的刺激点的项目都要排半小时到两小时不等的队伍，总体来说还算不错
非常漂亮及好玩的主题公园，由于之前没有太多了解，只订了大峡谷的票，去了大峡谷发现真的很好玩，有很多不同类型的景点，适合不同年龄阶段的人玩，有的景点在维护中未开放，因为天气原因，观景台只有雾什么都看不到，相信天晴的时候很漂亮，以后会带父母及孩子来，订两天的票把大峡谷和茶溪谷都玩过来。
简单快捷的操作，现场取门票，非常方便，还有折扣，很满意的购票体验。
取票很容易直接去窗口就可以取票，比较靠谱，大峡谷的风景也很漂亮，已经去了两次，感觉还是不错
很好，一行人在大侠谷玩的很刺激，有些游玩项目太火爆了，需要排很长时间的队伍，玩个激流勇进，一行人都洗个澡……有时间再来
环境好，风景好，就是玩的时间短了，下次一定安排好时间。
还不错，主要就是包的车和门票。返程自己回来的
太好玩了，一天都玩不完，180是通票各种项目都能玩，海底世界，过山车，坐缆车等，特别棒
太好玩了，一天都玩不完，180是通票各种项目都能玩，海底世界，过山车，坐缆车等，特别棒
地方很大，不过以观赏性为主，适合一家大小逛
很刺激，有种身临其境的感觉，下次还会去玩。
尴尬，好多设备检修，无语。
景点靓啊，儿子玩得好开心啊
一天只能玩一个谷，还是挺大的。茶溪谷有各种桥，虽然感觉都长的差不多。但总体的风景还是不错的。
错峰出行，小朋友在**里面坐旋转木马不用排队，一连坐了两回。**的鸽子很多，小朋友经历充沛，一直追着鸽子跑。森林小火车沿途景色很壮观。园子很大，坐火车游比较轻松。订票很方便，还有折扣，超赞。以后有机会还会去。
一早就去了，门票预约取票方便！太好玩了！
提前预定很方便。主要几位朋友聚会。还不错。
太值了太好了太给力了
不错，去第二次了！！
人比较多，玩得还是蛮不错的，支持一下哈哈哈哈哈哈哈
挺好的取票方便，靠谱
除了几个项目没有开放，其他的都玩了个遍，一天玩下来，还是不错的
总体还可以，一天玩一个谷比较合适。团的服务就是来回车和买门票。
很不错，省了好多钱。
我们去哪天天气太大雾了！什么都看不见！不过还行！
天气很好，玩的很愉快！经济实惠又方便。。。
不值得推荐，很多项目都没有开，连我最想玩的木质过山车，四点过去排队竟然就停止排队了，明明写着五点半才停止的，问那工作人员竟然还声大大的说，前面轮完了都超过我们下班时间了…妹的，一百六十的门票就在那里傻BB，绝对不会再有第二次了！！！
可能去的不是时候 好多没有开.
取票方便，很好，一家人玩的很开心
还不错，里面的景色特别美，适合带家人出去走走
第二次去玩了，我们去的时候人比较少，很多想玩的项目都在检修，总觉得门票?真的不值，上次来玩的时候很多学生秋游，玩木质过山车的时候足足排了两个半小时的队，真的很无语，人少项目就检修，人多又排队，真不知道什么时候去比较好！
天气不好，其他还好，也挺大的
不错的服务,取票很方便而且容易使用,建议大家试试
总体来说挺好玩的，感觉不错。而且还有电梯??这个最让我happy。里面玩得项目也挺多，挺刺激的
节假日人太多了，一天都玩不了多少个。。。
窗口买是180，这里买160，七个人省了140，取票方便。
非常方便，当天订的当天就可以使用，由于去的晚没法一会，等周末再带孩子去玩！
昨天去的。玩了一天。特别好玩。
不错，很漂亮，适合喜欢安静的人去走走。里面没有其他附加消费，这点很好。
玩的很爽，过山车非常刺激！
因天气原因，4号，5号未外出，5号晚查看天气，阵雨，果断购票，全家大峡谷一日游，因天气原因，部分项目暂停，到但未影响我们的游兴，**用心打造的旅游项目，给我们全家带来快乐的一天
4分，还算满意，景色很美，由于是台风天气几个可玩的项目没开。过山车体重大的不要玩，对有颈椎也是考验。
每次朋友来都可以带去**景区玩，环境优美，在这买票比较实惠！
“5分，景色设施，环境，场所，游玩项目都真心不错，需要两天时间慢慢游玩，很多项目在维护，雨天悄悄地”
**景区还是挺值得一去的，在去哪儿上面订票也挺实惠的，赞一个！
十一出行，人很多，不过景色不错 玩了过山车，坐了缆车，也去茶溪谷看了因格拉特小镇，玩得很开心，值得推荐，建议不要黄金周出游，要排很久的队……
环境不错 非公众日期很多设备以维修名义不开放 这一点很差劲 毕竟两三百的门票很多服务没有享受到 茶溪谷好
取票方便   便宜         靠谱    服务可以
不错，不错，很好的地方，风景好，
环境优美，非常休闲，男女老少都适合去玩，下次还会去，本人很喜欢听那边乐队唱歌。
正常工作日去的，人没有很多，无需排长队。环境很好，空气超好，时候与家人出游的好地方。取票很方便！服务好！
东西好吃，地点方便，但是有点贵。
很不错。很给力。很漂亮
整个场所都很好玩，里面设施齐全吃喝玩乐都不错。
很不错  风景很优美   你值得拥有
很方便，就是取票機暫停服務，要去售票處排隊人工獲取門票，比實際門票才便宜20元一張
周末一家人去玩网上团购6张门票比现场优惠几十块，景点漂亮适合一家人去玩，小孩很开心唯一遗憾的是当天下暴雨雨，没能尽情游玩
国庆去的，很多人，排了一天的队。
挺好的，办卡很方便，国庆也很快能办好，省了一大笔。
有很多刺激项目，个人认为木质过山车和幻影旋风比较好玩刺激，我是从上午11点逛到下午五点半
5分。进入之后美丽的风景已经让我们沉醉，最后因为下雨无奈提前离开了，但还是玩的特别开心，真是值得一玩的好地方
不错不错挺好的风景很美
取票非常容易，等待时间也不长。单谷玩的很开心，大峡谷更适合年轻点的，茶溪谷更适合年纪大的去踏青。两者都是家庭出游的好选择。
取票比较方便，听好玩的，下雨有些项目关闭了
风景漂亮，还有很多玩的，坐缆车不错！
取票很方便啊  而且很漂亮  一起几个人玩的超开心
还是那么好玩，就是人太多好多游玩项目排好久的队
带着老人孩子去的，不错的体验，以后还会在次网站购票
很不错的景点，6D动感影院很爽，有水中表演的演员很敬业，天气并不热，过山车太刺激了，下次不敢玩了，不错的游玩体验。
取票非常方便，全家玩的很开心，价格也便宜，每次出去玩都是在去哪网购买门票，非常方便，以后继续！
由于时间关系只买了茶溪谷的票，从**景区入口左转可以看到909的售票处，每人十元到茶溪谷售票处(中间会有停靠的站，直接坐到终点下车就好)，我们是中午上去的，途径山路一段穿过云海，山路能见度特别底，欣赏美景的同时给司机帅哥赞一个，到售票处后先到最里面的自助机器上输入编码打票，再去售票处跟美女兑换实体门票。
虽然不知在云里还是雾里，倒也别有一番风味！爹娘很喜欢，说要下次天气好的时候再来茶溪谷玩！
十一和朋友一起去的，人有点儿多基本上都要排队等！感觉没什么好玩的，喜欢玩的朋友建议去**，不过我和朋友主要是为了坐缆车，6D电影不错！
很快，可以订当日票，不过有的票需要到取票窗口取，有的需要先去取电子凭证再去取票窗口兑换门票，有点繁琐，不问工作人员根本不知道
好看！好玩！玩得好开心！不错！值得一看！
取票方便 棒棒的 够十个字了
优惠二十元。取票也简单，直接报号就可以拿票。
景色不错，空气很好，适合散心
还行，网上买票确实比景点买票便宜。茶溪谷其实就是四季花田和茵特拉根小镇漂亮，其他也没什么好玩的了。
这次因没订到酒店只玩了茶溪谷，茶溪谷挺大的，都是看的景观和吃的，里面吃的种类也很多，完全可以不用自带饮食。凭门票可以免费坐森林小伙车，连接茶溪谷和大侠谷的，我没有买大侠谷的票以为不能坐，但时间早的话是可以坐过去再坐回来的。之前不知道只能下次再坐了。酒店看外观都好漂亮，下次再住吧！
景色很美，也很好玩。以至于自己玩到全身上下都酸痛。下次去一定先去按个摩。
特别喜欢在云中的感觉，茶溪谷的花美的不能够，只可惜一天没玩够，好多地方没走到，下次还会去
休闲，轻松，离开闹市都市的好去处
还可以，环境不错，合适一家人去玩！
买票后通过验证码直接在景区售票口旁领取票证，非常方便，茶溪谷总的来说适合散心，适合拍照的玩，如果只想玩的话还是去大峡谷好。
演出不错，取票就在剧院门口
很好 我觉得 而且也很尽兴
还可以了，很好玩了基本，特别是木制过山车，天呐，简直是疯了，我从来没做过过山车，以为木头做的会慢一点，没想到还是吓了个半死，全程没睁眼！
很好玩的地方，环境好，适合放松自由行
很好玩，价格高好便宜
挺好玩的，特别西关小火车那个。就是玩的那天风太大了
取票方便，服务好，票价便宜。
去茶溪谷必看的演出，先不说得了多少奖，从技术含量看觉得是眼前一亮，演出不允许拍照，让人全心观看表演。美轮美奂的…场面很好，融入科技布景，3D效果，绝对值回票价。需要提醒的是，如果去兑换门票，请进了茶溪谷后先去兑换，要想选到好的位置，你懂的。
環境是不錯的，和朋友一起去的，感覺很好！
取票方便，还有返现，风景不错。昨天去风大，起雾，下了小雨，就是太远了。
取票很顺利 去的时候下了小雨 不热 人也不是特多 对于五一来说太难得了 里面很漂亮 很适合放松 很值的一次旅行
点赞由于天气问题还有些东西没玩到
环境优美，游玩项目很好，下次还会去
拿票很方便 而且便宜超多的 景色很美 值得一玩的地方 总之很开心的一天
还是不错的，山顶很刺激哦
总体不错，就是太贵啦。
环境不错，适合散心游玩
取钱很方便1啊。而且挺便宜，在去哪儿网预定可以返现的，比在其他网站订购便宜，性价比高。而且给客服打电话，服务态度很好，很满意。大家多多支持去哪儿网。这次旅行也很不错，玩的很开心，很满意，很刺激。。。。
景色还可以吧。票价偏贵！空气很好。花钱买氧气吧。
喜欢木质过山车最刺激了！和**的又完全不同
东西小贵，花还没开，不是很划算！
！！！！！！！！！！
很美，环境很好，孩子玩得好开心，下次还会去。
非常不错，值得推荐。
取票很方便，地方也漂亮。
周四去的，玩了很多项目，等待时间很少，喜欢。
个人觉得这个乐园还不错
还可以啦，就是没学生票。
通过去哪儿买的票 取票十分方便 虽然下了小雨也能看到不错的风景！
很好玩，机动游戏很多，也很刺激交通便利，就是吃的东西比较贵
服务方便快捷，很快取票。
好大的地方，建议玩两天和大峡谷一起，景色不错
很不错，方便，又便宜！
很好，这时间人不多，环境好，就是冷了点。
景点很不错，地方很大可以逛一天，很美，就是那天下雨了有点美中不足
中规中矩的一个旅游景点，动静佳宜，千万千万节假日不能去，五一假期去完，走的时候外面大梅沙都交通管制了，园区里的车根本都出不去，排了一个半小时，出了门，想回大梅沙里的酒店，但是交通管制不能进去把我们分流上高速，惨啊，，所以到**景区，要不住在景区，（但是没有夜生活）要不非节假日时间出游
很不错，和朋友一起玩的很嗨，小火车必做哦，一路风景美美的
兑票很简单，位置很好找！服务很好！相当优惠了！玩的很开心！
不错。呼呼后花园小区门口有一个朋友一起玩游戏玩得太远啦！    。
景区构思设计很好，风景优美，而且景点内餐饮价格公道，值得赞
部分项目没有开放，总体不错，好玩。
一家人去的，很好玩，就是人太多，不好停车
取票非常方便，里面环境设施也不错。
每次都会来去哪儿买门票，很方便，很划算！
????????????
表演很好看，价格很优惠 不错 方便
帮朋友买的，很满意！！！！
取票很方便，玩的还可以，不过感觉不值得这么多钱。
挺不错的，快捷方便，便宜
现场买发现都是团购的，不用排队。
直接到窗口取票，方便快捷。里面挺大的可以玩一天，山顶风景不错。
5分，酒店很漂亮，游泳池很干净，还有儿童游玩区，小朋友很喜欢，周末还有儿童参与的游戏，适合亲子游玩。
景非常美丽，风景如画
需要提前一天预定 很棒很方便
很方便，我是在订票截止时间前几分钟下的单，很快收到取票信息。
相对其他深圳景区还是挺不错的，小火车最好玩了
空气很好，项目很适合老人小孩观光旅游，是较好的假期旅游圣地
一场精彩震撼的演出。
过年一家出游，首选了东部花侨城，刨潇山洪仍然好看。
很赞的一次旅行！很值得一去.
美美美美美美美美美美美美美美美
很不错的一次团购，景点好，人也好。
方方面面都不错，可惜天气不好，不然实在体验更好。
地方不错，值得一去，就是人太多，开放时间太短，娱乐项目排队太长。
还是不错的，取票方便。
景点设施春节雾大开放太少了，开放的都排队很久但比茶溪谷好玩，景点与景点间相隔不远边走边看挺好
取票很方便，就是**景区除了过山车值得一坐以外，好像也没啥好玩的，瀑布太假。
确实好玩，买票便宜，取票方便，下次还要去广州
不错，茶翁古镇很大，转了一下午才出来，环境很好
在景点售票窗口直接取钱，挺方便的，价格也实惠。
去哪网，靠谱！园区就见仁见智，各种感受，自己体会吧！
不错啊，地方好大，风景很漂亮
人真多，一天玩不完，大侠谷值得去
风景不错，玩的开心，不错
风景不错，小朋友们玩的很高兴
网上订票很方便，取票也很方便省去排队买票！
领取票方便，景色宜人，小火车有趣。
还可以，风景还是不错的，可惜没看到什么表演，然后门票有点贵。花园里面的花不是很多，小镇和隐闲特别像。去的时候下午，没太阳，微风，特别舒服
不错，比我想象的好多了！
茶溪谷很漂亮，毕竟是花了大价钱建的，很有欧式浪漫的感觉，很多人都来这里拍婚纱照。来深圳旅游的好去处之一，唯一就是门票贵了点，要160，不然更多人去了。
好不錯的好不錯的好不錯的好不錯的
非常好，很方便，后来换到茶溪谷的票，店家也很好说话，很快的就换了，家里人很开心。
取票点有点难找，价格比现场买票便宜二十，过年游玩的人非常多
环境很好，不错，但是路标太少了，总是找不到路，特别是不知道出口在哪里，走了很多弯路
各位，茶溪谷是生态游………千万准备好平底鞋………
空气清新，蛮好的，全家人都玩得很开心
小火车最好玩，一定要做小火车，带着孩子激烈的都没完
去的当天自助机坏了，人工窗口排队人太多了
取票方便，景区门票价格有点高，不过也可以的。
取票方便，景点分布很好，就是人有点多。
景点好玩，不过人太多，选择去玩的时间一定要避免黄金周和节假日。
坚实的绝望的好吧睡觉#患得患失吧
初二阳光挺好的，人挺多玩要排队.瀑布挺好看的好阔气。就是回来的时候出租车不好打。
真的是不错，天气也好，就是好累呀
很好 很好很好很好很好看和你好
信息回复快，取票方便，经常在他家买票
还可以 ，春节过去，挺热闹的
取票方便，价格优惠，赞
景色还可以，没去过可以试试
很刺激，刚刚进门口的时候觉得失望了，一上去哇，怎么那么有内容，瀑布，过山车，索道，太刺激了。值得推荐，没去过的真的可以去。
里面有一些游乐项目，还是很刺激的，瀑布也很壮观，看了6D电影，更惊险刺激，很好玩的地方，值得游玩！
很好 排队在团队窗口
感觉蛮不错的，没有额外收费
设施旧，很多项目不开放
还不错，适合老人小孩玩，去哪儿订票很方便
服务不错，比景点买票便宜
非常好玩哦，网上订便宜多了，很满意
自助终端机坏了，不过售票窗口也可以取，适合春节期间游玩，但是票价真心不值。
带的孩子和父母去，大家玩得都非常高兴，网上订票非常方便
就在售票窗口取票，超级方便。时间原因只去了茶溪谷，风景如画。下次带上父母孩子大峡谷茶溪谷两日游。
不错，以后还会再去的
去的有点晚，好多景区都没玩到，不过多亏人少，但是还是很多时间浪费在排队上，推荐咆哮山洪，丛林穿梭，激流勇进，真的不错哟……
当天取票，玩的不错！就是人太多，项目没玩完
很好玩，早晨去的晚了点，时间还是不够
很好不错，比景点买优惠20元，人多比较优惠
取票超级方便，服务又好，玩得很开心，就是人有点多，一定要早早去排队才会玩得尽兴哦！
非常好玩，接待亲友的首选之地。
取票方便，玩的开心，下次有空再去！
感觉玩的东西不太多，主要带小孩去玩，总体感觉还可以吧
好玩，人挺多的，关键取票放便，比在现场买有优惠
挺好的，有机会还会和朋友一起过来
真心是个值得一去的好玩的地方，取票很方便!
春节带父母去的，很喜欢，适合老人小孩游，小火车也很给力^_^
第五次来啦！招待朋友的好地方，不错，重点是节前没有什么游客，太爽啦
景点很烂，还不如自己随便去山上溜一圈，我很失望？！
很不错的地方陪客人去过几次了
取票很方便，真心觉得挺好，能优惠多些就更好了
人太多 玩要排队好久
很超值，不错！里面项目很精彩
取票都很方便，只是这个温泉太差了，根本不是温泉，水都是在煮的。人太多，要等好久才能进去。水很浑。
没什么东西玩，性价比一般，这么贵的门票进去坐个游览车还要另外收费！！
很方便，比现场便宜20元一位，超值！
取票方便，靠谱，省钱。
周五去的，取票很方便，天气也很给力，因为不是周末人比较少，很多游玩项目基本不用排队，总之玩得很开心，推荐大家去玩！
景区太大了，一天没玩下来，下次再好好去玩两天
真的是超级好玩的地方，不但有绝美的自然风光还有刺激的游戏，唯一有一点不好就是登峰造极那里那个超级刺激轮转游乐项目，限制身高和体重的标准太奇葩，北方帅锅基本都无法满足要求，反正是两个人一组，应该两人的和重不超过150公斤就可以，干嘛限制一个人不超过150，北方男生都是185左右大个子，这种限制要选美还是要人鄙视啊?除此之外都很perfect，来深圳的朋友都应该去，而且旁边的途家旅馆也很nice，强烈推荐!
风景好，就是玩游戏时要排长队，吃东西少，人多
很好的。很好玩的我很喜欢的。这里很适合老年人来玩的。
风景不错。非常感谢服务很好。距离不是问题
3分，景色确实要比以前要美很多的，但是很多机动游戏很晚才开放，而且感觉工作人员很少想咨询路怎么走也没找到，很多蚊子也没有消杀下
地理位置很好，可好多项目都不开，有点失望，而且总体设施略显陈旧。
小火车很好，风景不错，好多拍婚纱的
玩的很开心。   木制过山车很刺激。 礼拜一去的 人比较少 。 玩了很多项目。  都很不错。
东路**大峡谷非常值得一去哦，那里有美丽的景色，赏心悦目的表演，还有风格独特的海德菲尔小镇，都让人流连忘返。玩得东西也很多，拍照片的景色也很多，空气也非常清新舒服，很不错！
请问是不是去茶溪谷要坐缆车上去？
景区全是欧式的房屋建筑，相当漂亮，特别是英特拉根火车站旁的音乐广场，相当有欧式风情，感觉就像到了欧洲一样。还有小火车可以俯瞰整个茶溪谷
非常方便实惠，也非常好玩！
风景很美，有水公园，大峡谷瀑布，飓风营救，咆哮山洪，木质过山车，不过太多人排队，玩木质过山车排队两小时，赶在六点半之前坐了云海索道，上去观景台很大雾，有种仙境的感觉！
还不错，挺适合拍照的。
环境优美，空气清新，值得一去
还比较喜欢的呢 景色好
去了一个大峡谷，取票很方便
取票很方便，木制过山车没有开放，玩的东西很少，在去U型弯的时候遇到了大雨，等了好一会雨小了才去拍了几张照片
带着小孩去玩挺好的，去深圳了很应该去的地方
茶溪谷比较适合静心，看看花草的，小孩子不会很喜欢。强烈推荐去看天禅表演！让你瞬间感觉门票好便宜！那个舞台效果和表演艺术，真的有种天人合一的感觉！去了绝对过瘾！
很好玩啊 和男朋友一起订的 最好玩的过山车和云霄飞车不敢玩 但是排的人真的好多 而且顶端风景超级好 值得一去！
玩的超级happy！给大家个建议，来这边玩住不靠海的酒店，性价比高！才一百多，跟海边400多一个档次，滴滴打车也方便的！我住的云来酒店，大家可以参考位置
太美了，风景太美了，可惜时间不足玩得不够尽兴。外围小火车要坐一个小时，在最后一站那，免费乘坐，要安排好时间。
取票很方便，景色很不错
挺好的，适合周末散散心，里面空气也很清新，很舒服。
风景不错，我是雨天去的，别有一番滋味，去的时候人还挺少的
很准时，导游也很热情，有问必答。往返**景区很方便。
还不错吧，一般般，挺方便
很好玩，也很刺激，不过有点遗憾。因为星期一去的，有的项目在维护
绝对是我玩过的最好的主题乐园，没有之一，景区电梯上山太大气，虽然我们从山下到山上那么远，却没有走多少路除了电梯，还有各种交通工具，而且关键是里面一票制，什么都不用再收费，太大气啦，好贴心哦。
玩的很开心，风景超赞。就是那天太热了。
国庆期间超多人，排个队上索道至少3个小时，等了索道几乎没时间玩其他，忽觉人多这个因素，园区还是挺好玩的
开始因为服务商系统问题无法取票，但是后来还是积极第一时间解决了，还不错，也蛮划算的哦
在福田过去大概一个小时多一点吧。一些景点修得蛮漂亮的，有很多人在拍婚纱照。
非常好，特别特别值得去
价格不值得啊，里面不是很漂亮，只值一百块以下。
这次只有一天时间就只去了大峡谷，走空中长廊很惊险可以看到脚下的景色，里面的项目也很好玩，特别推荐过山车，非常刺激，玩得很开心，值得一去！
挺好玩的，这个木制过山车真的让本宝宝胆战心惊，还好安全着陆
取票方便，景色漂亮！天禅很好看！！下次来再来一次，这边玩的不尽兴，因为天气突然变冷
还是不错的，只是去的时候不对，冷冷清清的。
很方便，玩的地方也可以。总的来说还是比较满意。
非常方便快捷，就是我定的时间不太合适。赶上阴天园区担心下雨，很多室外游乐设施都没开放！
我们是一个团队来到茶溪谷的，这里绿化非常好，空气很清新，有好多人来这里拍婚纱呢，据说许多电视剧也在这里取过景。主要是逛逛看看，建筑优美。从山底到茶溪谷大门要坐车绕着山路，山上有好多半山别墅哦，也非常有特色。
游乐设施比较少，也不是很大，而且还这么贵，个人觉得如果去玩游乐设施的话还不如直接去像**这些地方，这里性价比比较低
很美很漂亮的地道，自驾游过去还算方便，比想象中要小一点，但是精致很美，碰上了一个蓝天白云的日子，让我们一家对这里印象极佳！取钱方便，票价比同程便宜，实话实说，希望优惠继续。只是出票时间很慢，打电话催了后才给出了票，这点需要改善。
还可以吧！票太贵，春节前人较少
这个地方确实不错，已经来了第二次了，去年今日晴天，今年今日雨天，别样感觉，另种风情！值得再来！
真的很好！取票特别方便 里面也很好玩 就是景区内的服务态度不是特别好 个别的 大部分还是特别热情的
第二次来了，一次盛夏，和家人一起，一次初冬，和同事一起，心情还是不一样的。这次有些项目声称项目维修不能玩，有些扫兴。但整体不错！
非常好玩的地方，一个地方就够玩一整天，大峡谷老少都可以同游，过山车一定要做，不然后悔。还有去哪儿网订门票相当便利，下订后直接窗口刷二维码，高大上！
网上购票后不用到现场弄那个电子票了，直接到售票窗口换票就可以了，很方便！一进茶溪谷，映入眼帘的是四季花海，很大一片很漂亮！逛了茵特拉根小镇，茶翁古镇，坐了森林小火车，走了茶溪栈道，每一处的风景都美不胜收，每一处建筑景色都可以作为相片的背景，特别是坐着小火车在高空中看到的酒店群，朦朦胧胧的一层雾环绕着很美很美！茶溪谷这个地方我极力推荐！！超棒！
取票方便，便宜了二十元
没有去大峡谷 因为刚去过广州的**欢乐世界 感觉应该差不多的  只去了茶溪谷 非常喜欢但是还要在大峡谷那里坐公交过去 一趟就10块钱 够贵的都买票来玩了 坐个车还这么贵里面真心挺棒 喜欢欧式的小镇！
玩的种类特别多，刺激的，娱乐的，丰富多彩啊
很差劲的，很多项目没开，不值那个票价
还是很棒的，因为去的时候天气属于阴天吧！所以到山上去的时候很冷，整个山看到的都是雾，白茫茫的一片，站一会会发现头发上都是水雾，感觉还是挺帮的。建议不要玩激流勇进，玩了回来身上好痒，玩的时候衣服还湿透，感觉特别不好！
确实不错，很好玩，下次带朋友来玩。
很美，玩一天都感觉不够
风景还是挺美的，四面观音真的好大好漂亮，是个好去处
大峡谷和茶溪谷都挺大的，一天逛两个谷的话比较赶，建议选两日游玩，第一天选择大侠谷，玩的项目比较多，特别是去玩激流勇进，游玩的人太多了，排队排了两个小时，木质过山车应该是最刺激的，由于人太多了，就放弃了，里面的山洪爆发表演挺不错，去茶溪谷坐了小火车，可以游览全景！
还好吧 挺好玩的还好吧 挺好玩的还好吧 挺好玩的还好吧 挺好玩的还好吧 挺好玩的还好吧 挺好玩的还好吧 挺好玩的
非常方便，直接去售票处就可以出票了。可惜我住茵特拉更，走了好远，建议要买票的住黑森林最方便了
观赏环境很不错，但就是不人性化，做个观光车都需要花钱，如果让游客走累了，免费坐观光车也是蛮不错的，毕竟游客都是想观光，并不是非得赖着你的车不走，希望投资方多加些人性，少些商业化
老地方了，挺好，没什么
超级好玩，然后那些电动游戏好刺激...只怕时间不够..
茶溪谷真不适合年轻人玩，很无聊的地方，后悔应该去大侠谷的……
大峡谷很大，也挺好玩的，激流勇进的项目太刺激了，另外坐缆车感觉也很不错，从大峡谷坐小火车到茶溪谷很有意思，还可以居高临下地欣赏美景。茶溪谷的风景很美，建议坐电瓶车绕一圈更轻松。
景区大，玩的开心。就是里面吃的贵
风景还是不错就是天气不怎么好 不然就完美了
感觉还可以，蛮刺激的
去了两次，年卡不错，超级方便，赞一个。
自己定错了 明明是要定两日套票 结果定成了一日票 浪费了好多钱
景区够大，一家人玩的很开心
一大家子去玩的，很开心，里面实在太美啦
还是比较好玩的，瀑布的优美，表演的震惊，索道的浪漫。
玩得开心，很不错，会再去！！！
还不错哦，人不是太多，风景很好
门口售价180 还是这个划算多了 尤其人多的时候
茶溪谷风景很漂亮，很大，逛了3.4个小时才逛完。值得一去！！
风景好美，很好玩，只是元旦假期人特别多，好多项目排队。
玩的不错，价格也更低，挺划算的!建议去一去
很优惠，景点很不错以后还的去
整体上说还是不错的，茵特拉根小镇和小火车够点意思，并且景区除了一个天禅表演，基本没有额外收费，这个要赞一下。只是都是以人造景观为主，少了自然风光的天然美。在网上订票很方便，还有优惠，只是没有儿童票是个缺憾。
不太值得，没什么好风景
风景挺漂亮的，就是里面什么东西都额外花钱
还是不错的，很童话。就是下雨了没那么好玩
在网上购买比现场便宜...而且省去排队的时间...超级方便的
蛮不错，去很多次了，还会继续关注
去的不是时候，人特别多，一整天就玩了3三个项目，每个项目都要排2个小时的时间，太不划算了
玩的很开心，下次一定再去
很好很快就取到票了很方便
可以差不多都玩完了取票还是很方便
很好很方便。服务好，靠谱！
本来以为**景区的游玩会体验很好，结果发现不过如此，大部分都没有玩，真正去的也只有茶溪谷，中午12点赶着到大峡谷准备玩户外项目，结果下午一两点下大雨，起大雾，所有户外项目全部停止，都还没有开始玩呢就只好返程了！不知道还能不能再去玩半天大峡谷！总之，回味不够悠长！体验不够到位啊！
这个景点不必多介绍了，嘻嘻。重点讲讲下面几点事情。市区坐J1公交车，下车后往回走100米，左手处路口有个客栈门前有红旗，领票后去隔壁的水果店和超市买齐吃的东西，找个地方吃饭后再进景区。景区东西价格翻倍。临近景区的高速桥旁边有超市卖激浪雨衣，2元一个提前买好，景区要收10元。提前备好遮阳帽和眼镜，天气好的时候非常有用。进入口后右手边路旁有景点地图册，看好路线再出发，尽量走代步电梯，节省体力。木制过山车必玩。
好多景点冬季没开放，应该旺季来
天禅节目很精彩，值得一看。
风景挺好看，去的时候是雨天，人太多了，人山人海
人太多，激流勇进，过山车，山顶的那个玩意全部没玩到，光是看到排队的人流就死心了，一般的娱乐设施也要排上1个小时左右，不建议去玩
去了好几次了。一直没去大峡谷，很后悔，好像可以在山顶观景
景点一般般，没有什么太值得一提的精彩，倒是取票非常方便，到窗口报预约号即可打印出票
去晚了，时间不够。南山坐公车去太远了。
就是取票不方便，要去指定地点，没有标志，花了点时间找，其他都还好！
现在表演节目好少，服务态度很差，爱理不理的，打印回执单那里太差
方便快捷，网上订票比较便宜
感觉被坑了，取票的地方离景点十万八千里也就算了，好不容易去到取票的地方跟我说没有联票了，等半天才等到解决方案。虽然最后还是去了两个景点，但是导致我一开始心情很不好！
巴士服务挺好的，景点也很棒，适合文艺青年们
挺不错的，车里环境好没味道，也准时，好评
还不错，风光好。导游也负责，没有强制购物。
温泉很不错。茶溪谷很大但是观赏程度一般，走起来有点费劲
原本还以为会很麻烦的，其实很方便，前一天定好票，当天直接去去售票窗口取就可以了，可能是放假，人有点多，玩项目都要排队很久，不过风景值得一看的
4分，喜欢大峡谷，玩的东西很多，很刺激；茶溪谷则一般，很多设施都没又开放，且管理设施能力薄弱。不过总体还是不错的，不枉此行！
导游认真负责，很开心的一日游！一天游茶溪谷不累，慢慢观赏每一处的风景。顺着大路一直走就可以游完，累了可以走走小路，能近一些！
还不错，只是赶上下雨了。不过海洋探险6D的电影很好看，如何亲临其境，比起好多4D好看！
不适合爸妈，适合年轻人玩，温泉好多没开放，室内的也不是温泉估计是人工的热水
挺准时的，导游人也很好。一路很顺，还不错
景色挺好，尤其6D海洋探险，很好看！只是下雨没玩上木车，其他都好！
预订方便，好玩，超级好玩，
很美很漂亮！可惜那天下雨沒逛多久，有點可惜！
风景真的很不错，不过人有点多了，以后不能在周末或节假日去了
方便，靠谱，就是去的那天天气不好，啥也没玩??
很不错，带妈妈来玩哦的，挺开心
导演大肚子哦，很辛苦呢，不过行程不过，温泉值得去
票价是便宜了，但是服务太差了，定了票也不提前联系客户，我们一帮人到了景区门口拿不到票给商家电话，商家反过来怪我自己不看清楚，害我大热天走了好远才取到票，奉劝大家不要为了省那几块钱给自己找麻烦了，找取钱地方的电话费都要几块钱！
感觉还不错 环境很美 下次还想去一次
下雨天去另有美景，重要的是和谁一起
可以，一天逛不完，各种累人，景色不错！ ！
还行吧！景区挺大的!不过工作人员素质不是很高，去的时候前面有很多小朋友来春游，结果工作人员满脸的不耐烦，态度也很差，仗着小朋友小不敢怎样，会对小朋友说“不然你就不要来玩啊！”之类的话，但别的游客听了就对这里的印象很差。而且不是个例，是很多人员这样子。跟**完全没法比。不说设施，就说这素质。不知道是不是没培训就来上岗了？
大雾弥漫，虽有朦胧的美，但是看不到强烈反差的美，建议盛夏或是秋季过去更好！
帮妈妈订的。说很便捷，比排队购票好太多了！
确实不错，景色迷人、云里雾里
很不错的地方！美不胜收
风景还不错   深圳比较值得去的地方
挺方便的，就是玩的当天大侠谷的机器坏了，弄得挺麻烦的
訂了包括車票的 挺方便的 導遊人也很好 茶溪谷挺美的特別是花海還有吊橋
进去后就能看到自动兑票机，很方便。就是暑期这个时间来玩就每个项目都要排队，排很久，不过还是玩得很尽兴。
方便，好玩，最好天气暖和去
茶溪谷是个很美的地方，来这里散心是个不错的选择！还有大华兴寺，观音坐莲让我印象深刻！高尔夫球很好玩！
带父母出游 经常遇到困难 热心的散发出
小火车没坐上，坐缆车的感觉也很好犹如仙境一样，激流勇进很好玩，建议不要周一去，很多娱乐都不开
很不错哦！玩得很开心，就是星期一去很多表演都看不到……
相当不错的地方，太大了，没玩够。
拿票不方便，找的累死了，服务态度差，下次再也不在去哪儿买景点门票了。不是在景点拿票，在中间供应商那拿，好拽的，
很划算，景区很漂亮，老婆非常喜欢，景区蛮大的，去的晚好多地方都没有玩到。小火车很好玩，要坐将近45分钟
去的时候很好，人不多，带崽去的能玩的都玩啦，那个表演很给力，建议大家看那个山洪咆哮那个表演。
比较划算，取票方便！
很不错，来深圳一定要来的地方 。
真好玩，个人觉得比深圳**好玩，项目刺激
好玩 适合一家去 植物很特别
关键是取票方便，不用在窗口排队。玩的话要做好规划，要不然一天光排队了
景色还是很不错的，可惜天公不作美，下起了暴雨，工作人员态度很差，不能解决游客的问题，为游客考虑。
玩的不错，就是节假日人太多啦。排队等项目好浪费时间。
本来想去大峡谷的，但是去**玩过了感觉差不的。茶溪谷风景也很漂亮。
很不错，景点很多，逛了一天没逛完。
很不错的地方，很喜欢
人多，每个项目都玩不了，人山人海的。
茶溪谷不错！适合一家老小出游！景区内设施齐全！舒适！是一个度假的好去处！！
取票方便，省时省钱，有专人指导
景色不错，机动游戏很多人排队，一个游戏平均一个小时队，木质过山车、云霄飞轮这些热门机动游戏没两个小时轮不到
星期一去的，人还是好多，免费玩的东西很少，想玩个项目，最少要等1个小时以上，还不如直接去爬梧桐山，茶溪谷纯粹是光看，一点意思都没有
我们一行10个人  相对来说团购划算很多   唯一不好的就是  取票在大侠谷  9点多  我们都在茶溪谷停好车了  才知道取票在10几公里的山下  山路又陡又长  这使我们浪费了很多时间    来回一个多小时  而且团购的人特多  导游取票也不快   等回到茶溪谷  10点多  好多停车场满了  人流量也多了   进园之后风景倒是不错  大家也就不去想前面的不愉快了
回程有些地方根本不送！总体还是可以的！！
很漂亮，到处是鲜花，里面很大的，足够逛一天
好玩，小孩很喜欢，看表演坐览车等等
玩了以后觉得并没有想象中好玩，有点失望。
交通真的蛮不方便的 如果没有住里面的话 特别的远 打的要70左右 坐公交要一个多小时 游客比较少 风景很不错
效果非常好，音响震撼，表演精彩
还不错。带着父母玩了足足一天。就是上下山不是太方便。还是买带酒店的套票划算
風景如畫，春節假期人潮過多是小小遺憾，天禪表演另人印象深刻！
可惜去的时候下雨。很多项目都停了。。
景区很大，很多激动游戏都很好玩，一天时间足矣，只是时间过得太快咯
订的车接送，但折腾到近12点才入园，其中拿票，分票很长时间，耽搁许久
5分，比较方便，景色不错！超级喜欢
5分，景区挺大，里面配套很完善，大华兴寺很值得去，很不错。
茶溪谷很漂亮，身份证可以直接取票，很方便!
来深圳必到**景区，来查**景区必到茶溪谷。景区的设施很新的，小镇很美很别致，湖边远望那宫殿式的别墅，很想童话世界。少一星是希望门票能够更加亲民点。
很满意，取票快，大峡谷是个不得不去的景点哦。
风景优美，空气清新，非常不错，值得一游！美中不足，就是时间有限，懒得排队，错过有些项目，下次一定早点去！
风景非常美，就是景点里吃的太贵！！
去取票和买票的地方是一样的，景色也不错，就是没有其他玩的
风景很好，下次还来，第一次看到那么漂亮的花海。很赞
不错，就是天气不好几个设施停运了
一日都可以看完了，没必要两日连票，除了登峰造极还有5D电影比较吸引外没什么看点，联系取票的人态度十分不好
方便快捷，价格实惠，服务很好很及时！
不错，很好，房间不错，位置也很好，早餐更不错
兑票很简单，位置很好找！服务很好！全网最低价了！玩的很开心！
很好，玩得很开心，取票也方便
挺好的，就是人多，玩一个游戏至少排一个小时。
很好玩的，兑换码被屏蔽了，折腾了好久又打客服又找短信的终于把票给取出来了，可惜我们去的时候是周二，木制过山车等项目都在维修玩不了，不过还是玩了大半天呢，值得再去
还不错的一次体验，取票也挺方便的
5分、景色美、很好玩。
5分，环境很好，景色不错，就是离市区远些，自己去不方便。
方便，靠谱！就是茶溪谷不好看！很残败！
一个自然生态公园，很大，在山上，由于就一天，只玩了个大峡谷，下次再去再去别的谷玩儿
取票很方便，价格便宜不了多少！茶溪谷真心不好玩，各种设施维护的很差，感觉很破烂，再也不会去了！
5分，娱乐设施还没开始玩
带孩子的休闲的可以去玩玩。不是特别的累。上楼梯有电梯的。有火车。景区有电瓶车。也可以自己租车。就是取票不在售票处。
很不怎么好玩，早上去的，里面的娱乐设施全部停着，只能看看风景。很不值。
还不错，取票很方便，就是没玩够
总体来说还好，去的那天好几个项目都在维修，特别遗憾，人流量不算大，毕竟不是节假日，但玩的人还是蛮多的。
5，景色还不错，云霄飞车很刺激，过山车很棒
5分。这里景色很美！景色宜人！值得一游。
很漂亮，适合悠闲地玩一天，如果在那住一晚会更好
无语死了，9月4号去的，人超级多，买的大峡谷和茶树谷联票，没玩几个项目，总是在排队，一排就一两个小时，下午排索道的人太多，都没过去，他妈的非要排索道和缆车吗？最后出来的时候尽然在出口那有个牌子，买联票的可以出园坐车到茶树谷，又是一个坑，咋不早说呢？跑到坐车那了，人家说5点进不去了，当时已经快5点了。。。。一天根本就玩不玩，人超多！
挺不错的，老人和小孩都适合去
地方不错，就是去得有点晚了，有些东西没玩到，下次再去
5分，景色很美，很好玩。
5分，景色很好，堂妹玩儿的很开心，喜欢冒险和刺激的朋友千万不要错过哦。
5分，环境很好，还可以
过山车挺好玩的，哈哈
很方便，不用身份证，一下子就搞定
5分，景色不错，尤其是山顶，让人有一种步入仙境的感觉，过山车不错，就是赶上周日，排队2个小时
很好玩可玩足一天,坐火车游园的景色秀丽优美
5分！景色很美！好玩刺激！宝贝很喜欢
5分，挺好玩的，就是游乐早上开的时间太晚。
5分，非常不错的一次游戏，女朋友非常高兴
带1.2米以下小孩建议还是别去，淡季建议也别去，很多项目不开放。不过环境优美，总体来说还可以！
挺好，服务效率很高…
玩疯了！取票很方便！
5分，强烈推荐来这里玩，尤其是那个过山车
风景很漂亮，不错的，大峡谷游乐设施多，茶溪谷风景好
环境不错，空气很赞，游玩节目很多。
5分，景色非常美，很适合拍照。
5分，景色很美、很好玩、值得带亲朋好友一起去旅行！
5分 升级版的** 全部依山而建 山海相连 景色非常棒 只是过山车因为维修玩不了 有点遗憾
去的那天有几个特别想玩的都在检修。。。很忧桑啊风景不错，就是在那个飞禽世界吧，被咬死了，所以还是要带好驱蚊水啊
之前都去了N多次了，这团购的年卡很划算，用起来也很方便！虽然茶溪谷的天婵表演是要另外付费看的，但是真的很值得一看！有了年卡有时间就会再过去的！
地方还不错，就是设施少了点。
挺划算，取票方便，直接在售票窗取，个人感觉那个6D电影挺不错的。
5分，云霄飞轮非常刺激，深海探奇非常震撼惊险。山顶景色优美，如入仙境。
非常好玩，第二次去了，推荐去的一个地方。
5分，很好玩，景色很美，心旷神怡。
夏天没什么东西看，花也不多，就是有时间可以去逛逛。
挺好的 唯一不满是的 到了门口 景区里居然有1分钱游玩大峡谷的！！！
**景区借自然造势，风景优美、美不胜收。节假日人多是必然的，大家都不去的地方想必谁都不会去是吧？买的情侣年票，划算！
5分！景色很美！玩的项目请多
玩得很好啊，交通也便利
评分：3分，冷死了，木质过山车又不能玩，就风景还行
购票很方便直接在窗口领取。其他网站的预定还要到服务中心去办理。第一次带宝宝来逛 很兴奋！下次去大峡谷耍耍。
一般，不是太好玩，在去哪儿订票挺方便
挺靠谱的，玩得特开心
不好玩，排队太久了，比广州**差，不过风景还是不错的
挺舒服的地方，风景优美，项目刺激
还行，就是好些地方关了
**风景优美，自然风光怡人，建筑独特，充满异域风情，加之得天独厚的变幻莫测的天气，令人流连忘返，置身其中，心驰神往，久久不能平静。
不错哦，性价比还可以吧
第一次购买景点门票，感觉挺方便的
方便又省钱，一家人的休闲好去处
旅游团安排不合理，玩的不好。人太多又堵车，下次不去了。
取票很方便，5-8号窗口都能取到ll
4分，公园设施还可以，但工作人员不足，导致排队时间很长，总体来说，一般般吧！
这个季节到深圳出游很舒适，周末人也不是太多，只是似乎不是赏花的好季节，还好吧！
5分，景色不错，就是有点远，交通不方便，非节假日，好多项目在检修
比现场买票要便宜而且取票方便不用排队…茶溪谷比较适合带小孩和老人游玩…里面最好玩的是那个木火车…餐饮还有肯德基在里面呢
挺多游乐设施没开，其他还好
不得不说，去哪的服务的确是不错的，一大早就有一辆小巴来宾馆接我们，在**，导游帮我们很快的买好了票，约定好集合的时间和地点后，我们就自行活动了，玩了一天很累。大概是下午5点多的时候，司机师傅已经在出口处等了，真是省时省力，很满意的一个产品，推荐大家可以参加一下。
很实惠的套票，景点一个大峡谷的票都要200，这个票大峡谷和茶溪谷都能去才200很值，周末大峡谷人比较多，一天两个地方玩时间比较紧。
路上发现一个玩素拓之类的，强烈推荐
取票点离景区较远，其他还好。
风景不错，虽然有点下雨，但玩的很开心
好玩，老婆玩的很高兴
还是不错的，有些项目排队太久没玩，缆车停运比较遗憾
5.很好玩，很多项目很震撼，可惜排队有点长，时间不太够。
车很方便！很快就到了！导游也很热情！给我们讲解了景点有关情况！
还可以，风景不错，挺好的…………
5分，景色优美，客服很好。
很不错的，挺好的，靠谱，服务好
5分，一个很休闲的地方，下次再去过
出票速度快，**景区相当给力。
取票很方便，玩的很开心，就是天气太热了。
很開心 一起六人 比較方便
玩的很開心 不用排隊 一起5人
开始的花田一般，里面的小演出没有固定时间，都是广播通知或者是偶尔遇到的卖东西的地方很多，价格相比**不算太高比较喜欢山里的迷宫一样的小景点还有大片的茶田有很多行为艺术的人隐藏在路边是休闲的好地方
正好活动，活动期间大雨磅礴不爽的是有些项目关闭了
5分，景色很美，设施很多，挺好玩的！
导游很贴心，主要是一些游客不太守时，耽误大家的时间
意外赶上会员日 以135的价格就够到大峡谷的门票 和老妈一起 再加上外婆70岁的免费票 一起游了大峡谷 取钱超级方便 把有手机预订的号码的手机给工作员看 一下就取到票了 周一也没什么人排队 就是赶上木制过山车检修 还有索道下站的缆车也检修没开放 让外婆不得不又从索道下去 心脏不好的人太纠结了
3分，天气不佳有一点影响，但是人流较少，排队基本顺利。**景区很大，适合走两天。酒店咖酷比较经济实惠，小情侣就适合瀑布酒店啦。
里面景色很美，雨后更美
5分，景色不错，我觉得没大峡谷好玩
人很少 但是还是排了挺久的队 因为很多项目一次玩的人少 大峡谷很大 又是很大太阳 所以很累 总的来说还行
挺方便的，导演会在车上简单的讲解，不错！
很美的一个地方，跟爸妈的回忆。哈哈。很赞。很仙的一个童话小镇
其實去門店也是一樣的。取票指引不明顯。
3分，景色还可以，好玩的全都关了！进去之前根本不知道！
4分山上景色好，看的到海边
很好，玩的很开心，天黑才回去。好高兴
非常方便，网上支付，现场直接取票。
感觉很好，和朋友一起玩得挺开心的，下雨天娱乐设施都没开
取票挺方便的，不知道是因为这个季节去还是怎么的，花还没怎么开，有点失望，其他的还不错，小镇很有意思很多人在拍婚纱照哦…
领取门票很方便，直接在售票处领的。里面的景色很不错，因为是假期，人有点多。但总体上来说还是挺不错的。。。
茶溪谷挺大，坐观光车还是挺明智的，人多，在茶溪谷也没有太大影响。风景挺美
就是节假日去玩人太多了
还有索道可以做  云很多 天很蓝  有机会再回去
这是一次不错的旅行体验。
**里的工作人员素质普遍不高，遇到几次骂游客的情况，虽然不是骂我，但听了感觉就很不好!园里很多配套设施都没有做好，坐一趟森林小火车起码要等两个钟，然后园区工作人员会使劲兜售电瓶车票，但是最后你会发现电瓶车根本不够坐因为等电瓶车的游客太多有时候等上半个钟都未必能上一辆，还慢过你走路过去，走路也不远的。总之差评。
5,景色很美，足够玩一天了
评分:5分，凭手机短信在售票点取票非常方便，景区风景很好，停车也方便，收费合理，非常满意！
玩得很开心，景色很美！去了三次了，有机会还要去玩
5分，景色很美，很好玩。
很不错，好玩，刺激。
5分，景色优美，适合休闲，呼吸新鲜空气
5分，景色很美，值得一看
非常棒。下次还可以再去！满分好评
虽然是第一次购票，但到景点取票非常顺利，去哪旅行购票值得信任，便宜靠谱。茶溪谷的景致太美了，看到后让人流连忘返，久久不愿离开；森林小火车更给我留下深深的印象，小火车带游人环山把茶溪谷的景致俯瞰一遍，真像人在画中游；欧洲小镇的极美景致更让人耳目一新。
实在不值这个钱，景区大，不够精细，就是个大公园，小火车，天禅表演不能错过，要不白来了。
挺好玩的。里面太大，我们买的是连票，根本游不完。建议想去的朋友分2天慢慢玩，这样才尽兴。
5分，景色很美，空气清新，很适合放松心情
环境较好，设备稍微有点旧，木质过山车蛮刺激
立体效果很棒，色彩很绚丽，超赞的演出！网上买票很方便，最好提前去剧院门口换票，选个好座位。
还不错，就是早上迟到了，自己打车去的
超级美的一个地方，花海是我的最爱
还不错！中间出了点小问题！客服很耐心的帮忙解决了
非常好，票价是200省了很多钱，但是不知道怎么上山去玩，就在山下转了转，跟香港的海洋公园差不多，很不错，
景色很美，好想去玩啊，xcc
5分，景色很漂亮，玩了一整天，很开心
5分，景色很美，很好玩，下次还会去，都没有玩够
去的那天下小雨，而且工作日，人很少，木质过山车没开放，遗憾，环境不错，山上云雾缭绕，很有感觉，餐厅服务很差，特别是必胜客，表演还不错
4周末人太多，排队都要1小时，玩不了几个项目，项目不如**好玩。
5分，景色很美，空气也好，很好玩。
5分，景色不错，小孩也玩得很开心
休闲度假的好地方，环境漂亮，青山绿水，让人心情舒畅，离大小梅沙也很近，度假很棒
5分，景色好，空气清新，过山车很刺激
5分，激情四射，超好玩。
还可以不错的。但今天太冷风太大了
不错，过去了人不多，特别是天婵表演，很值得去看
很划算，很好玩，不过两个园区一天真的有点赶哦…
挺不錯的！玩得很開心！可能是在工作日去玩的，取票也蠻快的！讚??
取票方便，茶溪谷风景真好，哈哈
5分，下面的游乐设施很好玩，上面的风景也很好
氧吧一样的空气，各种花卉草木，很值得在里面走走。
景色环境都很好，很好玩，开心乐园，5分。
不错哈。景色挺漂亮的，特别是那个云霄飞龙啊。第一次感受到云里的感觉。
风景不错，慢慢转可以转一天。去的时候降温刮风下雨，穿短袖有些冷。
真心不错，很快的速度，玩的也不错！
取票方便就在茶溪谷门口，很快。先做909到茶溪谷门口再打票，换票。景区风景还可以，不过有些景点太小，让人失望。适合减压，是个休闲度假的地方，个人喜欢竹乐谷，像是武林高手隐居的室外桃源。
5，风景很美，就是走错了路，走了太多冤枉路，我是暴走小萝莉。
5分，景色很美，很好玩。
第二次去茶溪谷，感觉还可以
还不错，发送的代码跟其他信息不在同一条短信上，结果傻等了半个小时，但总得来说还是比较方便的。比窗口买票便宜些！
景色还行，空气很好，整体感觉还可以。
景色不错，环境优美，值得一览
5分，玩的很开心，花花很美丽，竹林很幽静，下次还会去
5分，景色很美，很好玩。
挺好玩的，挺刺激的！！爱刺激的朋友不要错过！！
我感觉超级很好玩呢。
空气不错，环境可以，但是可能春天去能更美吧。
还行，去的人太多，没玩就走了，浪费钱
非常不错的游玩之地，因为雨天最大型的木质过山车没有开放，唯一的遗憾。站在山顶一览众山小的感觉实在是太棒了。服务也很好，值得一去。
4分，很好玩，只是很多玩的都没开放，有点遗憾
很好玩的地方 值得一去
很好玩，很实在，就排队长了点
定票方便快捷，进去后先从左走做上缆车最佳路线
4分，还是挺好玩的就是去的时候是中午有点晚，到处都是中小学生。
4分，花田和茵特拉根小镇景色很美，乘坐森林小火车可以欣赏山谷景色，可惜没有看到兰花。
5分，总体感觉还可以，不错的选择
不错  很好玩 项目都免费
价格合理，但就是取票位置走路远开车近，非常不好找，是否能考虑把取票点放在景区门口方便游客！
取票很方便 玩的很开心哟
好玩的地方 人少了干净利落
总的来说还可以，项目比较少，没有想象中好玩！
景色还可以，个别店铺服务员态度不咋样，总体还行！
5分，风景如画，不虚此行！一定再来
5分，景色不错，大自然的气息，大赞大型演出天禅
好玩、下次还来谢谢去哪儿给我带来了实惠
取票方便，能更优惠点就更好了
5分，园内空气清新，植被茂盛，极具南国特色，对北方人来说，感觉很有新鲜感，都流连忘返了。
离景区大门口太远了，不然生意会不错吧
5分。**景区的木质过山车很好玩！
5分，很好玩，很刺激，刚过国庆，人不多，值得推荐。
景色不错，带小孩去玩看鱼和花草
取票很方便，风景很好，很值得一去
5分，有电梯，不用爬山太棒了
5分，景色很美，心旷神怡
5分，娱乐设施很好玩，景色也很美，玩的很享受。
不错的旅游地方挺好玩的。
好山好水好风光，很不错的地方。
一个人来深圳玩哒，棒棒哒？
非常不错的一次旅行，小朋友们玩得很开心，有机会还会去。
服务很好，价格合适，
环境不错，很美，取票也很方便。就是去的时候花田的花种类不多，四季植物园很美。
价格便宜，里面非常好玩。
去玩的时候天气不太好，雾蒙蒙的，但还是很漂亮！！！
环境挺好的，下次还来
不错 只是游戏项目好多都在维护
非常满意、非常开心、非常快乐、下次在来，谢谢你的服务，非常满意
5分，里面景色不错，玩的很开心
很好，换票也很方便，，
不错，这已经是第三次来了，比现场购票便宜很多…
玩的很开心，取票方便，下次还会订
这个好玩，吃住玩一条龙
不错…非常好玩…下次还会再去那里玩得
感觉挺好，就是太累了！别的都不错！
方便靠谱，最好不要星期天去！
好玩刺激就是时间太短还没尽兴
一天玩不过来，时间太紧，不要节假日去，否则很惨。那里交通太不方便了。
去到大概下午一点多，每项娱乐都很多人排队。建议先从排队人数少的入手，在下午4，5点人数开始减少。不过6点很多没有开了。
景色非常漂亮。值得一去
还行！小朋友喜欢玩机动游戏！但是，茶溪谷在装修！
5分，景色美，很好玩，值得一去。
5分，空气清新景色美，休闲度假好去处。
很不错，就是去的时候很多都没开，郁闷 周末都没开的
机动游戏少了一点！景观还可以！还是很好玩！1.2米以下的儿童能玩的太少呢！希望下次去能多一点！
其他都很好，就是部分游客没有时间观念，让全车人等，司机还不开空调，热死。
4分，风景不错喔，木质过山车很刺激
就是四季花田这个地方拍照比较漂亮好看，其他地方就不怎么样？
5分，景色不错，就是远了点。
看过大江大川后觉得这里很一般
感觉还可以，非常棒的一次游玩。属于半自助的
1分，票价太高，不好玩，无聊，再也不去了
很漂亮的地方，茶田很漂亮。非常棒的旅游感受。
景色不错，景区物价很良心，但是很多项目停了，玩不了
不错取票速度还挺快的。
游玩这天下阵雨，人很少别有一番景致，不错！
5分，很漂亮，很齐全，很好玩
5分，风景非常美，项目很精彩，玩的很开心，非常不错！
5分 木质过山车太刺激了
很方便，尤其带老人，天禅表演第一次看，座位很好
5分，虽然等了很久，但是还是很值得，景色很美
带客户去的，比较方便，过去售票窗口还没开门，可以通过取票机提前出票
出发很准时，导游人不错，以后去深圳还来定
已经去过好多次了！好看
5，景色很美，值得一去。
好玩，所有时间基本都在排队
玩的不错，第一次去，感觉深圳也就这好玩了，西冲那边的海都脏死了还是**好
真的很方便，直接去售票窗口拿票就可以
去的当天天气预报有阵雨，全部户外项目都不开放，所以去之前一定要关注天气预报，否则票有一半的钱是浪费的了！
其他都还不错以前去的漂流没有了…
不错，取票方便，靠谱
是拍照的地方，性价比高！
取票速度快入门就能取票 很不错
去了很多次了。。有看的有玩的。。适合家庭出游
5，很悠闲，很浪漫的地方
超级棒！好玩，震撼，国内少有的大型主题公园，建议住一晚感受一下！
很不错，很方便，灰再次去。
去的不是时候，天气不好很多项目都玩不了，只能看看风景
可在景区门口的自助取票机领取门票，比较方便。景色不错，值得一游。
建议不要周一去，很多娱乐都不开，小火车也没做上，激流勇进挺好的
5分.景色是很美.建筑很漂亮.就是时间不够.
挺好的，就是不能坐小火车相当遗憾
景色很美，适合拍照，小火车不要做第一排味道大
景色很好，非常适合拍照，小火车不要做第一排味道大
取票比较方便，总体还可以，推荐
票价比较便宜，取票方便，去的茶溪谷，不错
5分，景色很美，很好玩！值得一游！
国庆去的，人好多，不过平时去的话应该很好玩
挺好玩的！只是由于天气原因部分设施没有开放比较遗憾
景区景色不错，取票很方便，唯一不足之处是景区标识不够明了
5分，一家老小玩的还行，就是一个很大的公园！
5分。景色漂亮，娱乐羡慕。服务态度很好。
景区景色不错特别是有带小朋友的小火车值得一坐哦！取票很方便！
超美的，就是交通不是很方便，909的站台不好找
还可以，不过电话老是打不通。
游玩场地很大，类型多样，有机动游戏、动物、植物、花草。满意！
还不错吧 适合小孩子玩 便宜就不会 其实不必要在网上定
取票很方便！用身份证扫一下就可以了，不错
在深圳有地方能这么接近大自然已经很好了，地方很大，表演也很不错的
很不错，很优惠，会推荐给朋友的
不错，环境很好，值得游玩
取票方便，园区炒鸡大，蛮美蛮好玩的。
5，很好玩，好多项目，可惜阴天有些项目不开
取票方便，里面有很多小朋友可以玩的，而且是免费的。
5分，景色很美，很好玩，
5分，服务设施很齐全，很好玩
很值得玩，玩得很开心。如果不下雨更好了，下次会继续来。给个赞
国庆去的，人比较多，景区玩一个项目要排很长时间的队，回来的时候又下起雨，打车不方便。
5分，景色很美，很好玩。
挺好的，建议平时过去,节假日人太多了。
登峰造极的景色很美，只可惜风太大，感觉会被吹跑
还好！有点纠结………………
5分，游玩项目众多，休闲好去处，在去哪购票很方便很划算
游乐设施很好玩，很刺激，景区里还有很多吃东西的地方
不错不错，只去了茶溪谷，挺漂亮的
还可以，就是去的时候天气不好。
5分，景色很美，住宿也不错。
取票方便 实惠 景区风景不错
5分，很好玩，景色很美，哈哈。
假期去玩，人太多！！带孩子去玩玩还可以
算便宜了！美中不足是刚好碰到台风！
雨天游玩，别有一番风情！
玩的很开心，很多景点，早上起早点，够玩一天呢
5分，景色很美，很好玩
非常好玩，去四次了，这次可惜人多排队得想哭，到时人少再玩个够！
挺无聊的设施比较老旧不推荐 只有小镇比较好看适合拍照
很方便，东部大侠谷景色很美，不虚此行
5分，景色很漂亮，适合拍照！
挺好玩的 就是人太多了 取票很快
取票很方便非常值得看很精彩
景色很美！有美丽的花田！最最应该去坐小火车，风景太美了！
景色非常好，很好，特别好， 就是去大溪谷的车还要票钱，服务态度非常好
很不错，超实惠的。取票也很快很方便，一家人出游，很开心！
难得的机会和家人一起去的，拍了很多照片留个美好的回忆。这个网订票很划算的哦。
很划算，很满意，就是客服没有即时发来验证短信，其他都很满意
5分，性价比很高，感觉一天不够玩
5分吧，人太多了好多玩不了，感觉还不错。
玩的非常好，景点很多，网络订票便宜，取票方便，靠谱，最好玩两天，一天时间不够用！
5分，很漂亮的地方，一路风景宜人。
评分5分，表演很好看。
朋友从福建来玩，感觉去哪儿网上订票很便宜实惠。
5分，很适合一家三口去，景色很美！有空还会去一次。
很好玩很漂亮以前去没认真走这次走的很多发现了很多不同的美
4分，景色很漂亮，可惜下了点雨，
里面的缆车和小火车是免费的啊，买了茶溪谷大侠谷的联票的话记得早点出发，两个谷都不错，值得推荐
还不错?很好玩的！特别是云海  上去之后可以看到整个大海，很漂亮
5分，景色美，也很好玩，大人小朋友玩得都很开心
5分，景色很美，很好玩，值得推荐
5，景色优美，人员密集！
5环境幽静，山清水秀的，让人流连忘返
景色优美、真是个不错的地方。
4景色很好可惜太多人排队，天气问题很多玩不了
还不错，茶翁古镇更好玩些，自然山水
天气好，人也玩得开心，只是有些项目小孩子不能玩。。。
很好玩，有索道，很刺激，到了顶上可以看到大梅沙，很美的景点
景区环境不错，黄金周人山人海，排队很辛苦，不过还是玩得蛮开心！值得一去的好地方！
挺好玩的，就是十一太多人了
风景很美，取票也挺方便的，服务挺不错的
茶溪谷非常好玩，只是下了小雨…
景区景色不错，也有真人表演
里面的景色不错！！！就是节假日人太多！！！
公司组织去玩的，在去哪儿买的门票，感觉门票兑换服务不好，等了好久才拿到票。
景色美，但工作人员普遍态度差
**景区真的很大！一天逛不完两个谷，所以我们只去了茶溪谷。景色很美，观光车如果和门票一起买会优惠10块钱。去那里散散心真的会让心情变的很好。市面价格180，网上订确实便宜好多！
取票方便，价格也适中
订了一天的票，玩的还不错，就是时间太短了。
5分，景色不错，刺激。
5分，茶溪谷很美，值得去
环境很好，适合度假，推荐
虽然没去成，但应该不错。
5分，大峡谷不怎么样，别去了。茶溪谷挺好的，很大，很美，值得一去。
5分，景色很美，人也很美，很好玩，国庆人多，但自始至终玩的很开心。
感觉不错，适合度假，推荐
环境不错，去的时候天气也给力，玩的很好，下次还去。
很好，**景区在深圳是一个不错的选择，人太多
5分，景色美设施完善，玩得很开心
很不错的一次旅行，风景也很美，玩的也很刺激，5分，下次有机会还要去玩。。
5分，景色很美，很好玩！
人太多了，什么都没玩到，白跑一趟浪费360块大洋心疼的要死
5分，景色很美，美中不足是下雨了
4分，景色不错，看点挺多，不足的是景区内的餐饮质量一般!
5分，很开心的一次旅行，去**景区大峡谷没错的选择，荐意一天玩一个景点就好了
很好，就是人太多，每个地方都要等很久，要打分的话，4分吧
评分5，玩的挺多，也挺好玩，家人玩的挺开心！
值得去，玩的地方很多，这个价格值
4分，景色还好，人太多，玩不了什么游戏。
还不错啦，各项设施都不错
4分，景色不错，人太多排队难
5分，景色很美，很好玩。
很好玩，景色好看，唯一不足就是天公不做美，下雨，但還是不影響好心情
5分，超自然风光，超好玩的项目，流连忘返
5分，景色不错，玩的很开心
5很好玩，风景很美，取票也很方便！
4分，景色还可以，不过玩的地方不多
评分：4分，内容：景色不错 就是人好多  很不错吧
取票方便 便宜  靠谱  服务
方便快捷，下次可以再光顾
玩的还可以，取票非常方便
取票很快。内容就那样吧。。
不好找  太远了   太不方便
因为只喜欢游山玩水的节奏所以我们两人选择了去茶溪谷，风景的确不错，坐了有趣的小火车排队很长时间了，还喂鸽子，走迷宫，坐观光车是个不错的选择。
山里环境不错，就是天气热不想排队
木质过山车好过瘾，还想玩多次！
很简单方便的取票方式，适合带老人小朋友去玩的地方！景色很美！
玩的还可以，就是蚊子太多了，景色很美，玩的项目都很爽，都还行吧，五分
那天去到天气有点不好，但是还是很好玩！棒棒哒
景色不错就是有的项目不能玩
取票方便，很好玩，有刺激项目！
很好玩，一天时间根本不够
环境不错，一切可以。
评分，5分，很好，景色很美，很好玩！
挺好玩的，就是人太多乐。服务有待提高，比广州**还差的远
5分，景色很美，游戏好刺激，很好玩。
很值得去玩，项目设置真心不错！
5分，景色很美，很好玩
5分景色不错特别是咆哮山洪，演的非常逼真
评分5风景很好，就是不应该国庆去玩
景色很美，空气清新，而且很休闲，不会很累，适合一家老少亲子游！
5分，感觉风景很漂亮，就是人太多了排队都花了3个小时，还有好多项目没完呢！
太可怜了尽量泰总体育馆了
环境悠闲，值得一去的好地方
很合适 很方便 两个人玩的很开心 来深圳一定要去这里
很好玩，景色很好看，拍照拍不停！
挺刺激的，这门票相当于是通票，里面几乎所有的东西都免费玩，还有个咆哮山洪的表演，挺好看的
早上九点就到了大峡谷，一直玩到晚上六点才出来，小朋友非常高兴，恋恋不舍的。值得去玩
设施很好，有自动取票机，很方便
取票方便，只不过很多设施都没有开，有的没法玩儿
5，景色不错，过山车好刺激！挺好玩的
5分，很好玩，小火车很赞，下次还会带家人去。
很不错，也挺便宜的，就是人太多了
5分，表演非常精彩，演员们都很用心，游戏也比较丰富，垃圾桶随处可见，真正做到了环保。
5分，大峡谷相当刺激！
5分，景色不错，售票员态度也不错，总体来说还好！
茶溪谷不错哦，人少安静，空气清新
没玩过瘾，还想再去呢
5分，我们玩的很开心，景色很美，还坐小火车观光，从空中看下面，很好。
四分，人不多，景色很棒。6D影院和过山车非常棒，门票优惠点就更好了。
态度好，服务贴心，导游在门口等了我们很久。
态度，服务好，很好，非常好
5分，空气很新鲜，环境很不错，下次一定再去玩。
环境不错，风景很美，可是路标不太清楚，都不知道哪些没走。
茶溪谷风景很好 很适合带着父母一块游玩
深圳经典，取票方便，环境不错
好去票方便，一会就搞定了，挺好的
不错，很好的！！而且去的话打电话可以直接领！其他的网购还要自己排队打单，在去领门票，很麻烦
5分，值得去！推荐，景色很美，儿子玩的很嗨?
订票超级方便，取票也很容易，身份证一感应就能取票。小孩玩得很开心，下次还再来玩。
觉得还可以，木质过山车不敢坐
环境很不错，地**别大，一天没走完
非常值得看的一场表演！带亲戚去看的，她们都觉得很震撼，演员们的水平也非常高！
4分，景色美，好玩，票价有点贵，山洪暴发真人实景表演没有**的好看
非常好玩，木制过山车很刺激。
5分，去了大峡谷，把所有娱乐项目玩了一遍，非常不错，风景绝对好
5分，景色很美，很好玩。
有刺激玩乐，有登高望远，有景色，小孩玩得还挺开心的。我给5分
5分，景点还不错，过山车比较刺激！
感觉很好，带爸妈去玩得也很开心，
这次是第二次去了，还是玩的很开心，又可以玩，又可以欣赏景色，一举两得
适合家庭的亲子周末游，玩的设施还是不错，风景就一般了
真的好玩，取票也很方便，很多窗口都提供换票，还便宜
网上购票比景点购票方便便宜，玩得跟开心，
还行！！就是验证码是我到了茶溪谷之后，工作人员问我要我才知道有这么一回事，打电话给卖家，才发给我验证码，这点体验不太好，总体来说还行吧
便宜实惠，比在售票处的少了50，总共就是200，赚大了
5大人，2小孩游玩，景点的确漂亮，就是带小孩，还有老人，逛不完！森林火车要等2，3个小时，太久就没坐了。门票贵
大峡谷项目多，再加美景，绝版游乐场所啦！网购方便合算，下次再光顾啦
不错，价格合适，房间很干净，满意！
不错的旅游景点之一，可以接受
茶溪谷不错。5分，景色优美！安静！惬意！鹦鹉表演很有趣！天禅表演很美，很有内涵，舞台设计也很好。
5分，环境好，景色美，娱乐设施很多，值得一去！
还不错，玩得好累……
去了第二次环境很不错，不过这次山洪暴发比之前演出时间短了好多好多几倍，没之前精彩了
值得游玩！网上订票取票方便
取票十分方便，景色很美，走起来虽累但开心
玩的挺开心的，下次再来。
里面很大，从外面进去要比较久，座森林小火车可以围绕整个茶溪谷转一圈，还能看到全部的风景，特别好看
太热，表演少，有表演的要另外收费，就是带空调的，划不来
不错很好的地方值得一去
还不错取票方便 但是天气原因好多项目为开放
景点维护真的没話说，只是門票偏贵
去了十一个老人他们都玩得很开心。出票也很快很方便。。。
丛林穿梭很好玩 基本都逛遍了 总体不错
发过来的信息没有二维码，窗口不能取钱。打了客服电话，等了五分钟还是没收到信息，最后是用身份证进去的。处理态度还不错，但是在外面等了快半小时，还是有点郁闷
很不错啊 5.1凌晨买的 居然才165 很实惠！！不过就是五一人太多了 每个项目都排了一个多小时 不过挺不错的
玩得不错，谢谢商家。
很好玩。去了才知道什么是大侠谷。去了吹吹飞都可以忘掉很多烦恼。感受天地，感受蓝天白云
挺好的，景色很好，值得去看看
取票很方便，值得信赖，比到现场实惠。
5分，孩子在童趣乐园，森林火车玩的很开心。
5分，景色很美，很好玩
这次旅行真的很赞，景色太美了，有竹林听雨的感觉，人也不多，推荐到深圳一定要到茶溪谷来走走！
风景不错，适合拍照，就是门票有点小贵
方便快捷，舒适便利，方便游客，下次再来预定
3分，景色美，但很多游乐设施不开。
3分，机动游戏设备残旧、落后。
还可以吧，去了是看风景，没有其他玩的东西，适合全家人去放松。
玩的很开心，不过就是天气不是很好
茶溪谷景色很美，如果想仔细玩遍得一天多，我和女朋友选的是步行游玩，好多景色是其他方式看不到的，真希望有机会还能来！
玩得很开心，网上购票很方便
很好玩，一天是肯定玩不完的！景色特别美。超级喜欢这个地方。赞
5分，景色美，设施齐全
门票还挺方便的，不过**不太适合老人。
景色很美，项目好玩刺激很赞。
很好玩，風景美，玩得地方多
环境可以，值回票价，下次会再去
山好，水好，空气好.美中不足的是景点没什么特别的
大峡谷景区需要一些心思去经营，喜欢茶溪谷
取票容易 但是里面没什么特别好玩的
不错，还可以，风景好美
场内机动设施不错。环境也挺好的。
5分，太好玩了！就是时间紧迫很多风景和景点没有玩好！
景色好，玩的多，小火车感觉不错。
貌似比美团贵一点。总体还不错
还可以，景点本身不是辣么的好玩
挺不错的，就是茶溪谷没什么好玩的，其他都不错，玩一天可以玩完的了
建议游玩：1天，时间充裕可以在里面住一晚上。如果只去一天，可以选择性买门票。（建议可以直接订大峡谷+茶溪谷一日游联票，220元，还是很划算的）尝试过上午去，花一整天时间可以游览完，另外购买联票的朋友可以自由用院内的接驳交通工具，分别有索道（大峡谷），缆车（大峡谷），小火车（大峡谷—茶溪谷）。，当然有老人小孩的话可以选择悠闲一点。（
3分，人多，排队时间长，玩不了什么景点
好玩，尤其是山顶的那个摩天飞轮，爽翻啊有木有，就是排队太久了。   那天去有雾，能见度不足十米，看不清全貌。可惜
空气清新，适合一家老小去的好地方
节假日还是不要去，一天能玩两三个项目就不错了，而且，受天气影响很大！取票还算方便！
玩的项目很多，特别好玩，而且享受到了优恵价！
下雨。。。。。运气不好。。。。
去售票窗口直接拿手机扫二维码兑换纸质门就可以了 里面的设施项目还不错 刚好这次去山顶还有雾 上去有种仙境的感觉 可惜山脚下的景色全看不清
带小孩适合玩大峡谷！！
很值得，不用排队，直接取票，方便
不错，很方便！可惜的是木质过山车又是维修
5分，项目多开一些就更好了
很好玩的带小孩去的小孩很开心哦！
很开心的一次游玩，就是山太高了，累，如果能多些美食就更好了
非常的好，也非常的好玩
很好，便宜又实惠，取票又方便！
风景很好..................
还是不错的，就是稍贵，能够再便宜点就好了
可以，环境挺好的 不过我觉得门票价格还是偏贵了点。哈哈
4分，6D电影绝对震撼，值得去看看
挺好挺方便的，最主要还是实惠。
挺不错的，空中栈道爽的不行哈哈
3分，茶溪谷很多景点太旧，还有不少在装修。
3分 景色优美 但是人太多 可玩项目也要排好长时间
玩得很开心，就被晒爆了
四季花园很美，碰到一对情侣拍婚纱照很美！坐着小火车游览空中风景，很不错！
5分，景色真的很好，婚纱照就是在那里拍的，拍完婚纱照以后又去转了。相当不错
人太多 基本都要排队1个小时以上 景色不错
不错，就是没有碰上好的天气
好玩，过山车第一排真刺激，下次还会来！
很美很美，园子里很大，?
节假日去的人太多了、大峡谷就是游乐场、由于人多只玩儿到了4个项目…特别要赞一下房车酒店，非常舒适，但是蚊子太多。茶溪谷是中方与西方的结合，风景优美，值得一去。
方便快捷，免去了排队时间，带着老老小小一家子，要是排队就很麻烦了，没想到就是去服务台领一个单子，然后交费就完成了。
景色不错 环境优雅 可以
还不错哦，就是太大好多地方都没去到
取票方便，还便宜一点，**是个度假的好地方
很好玩，和公园售票处价格差二十元，还返还十一元。以后去玩也在这定票了，支持
非常不错，大峡谷好玩，就是星期一没有特别多的节目看，冷清了一点，
非常漂亮        适合全家出行游玩
取票很方便。在这里吐槽一下**景区大峡谷，正值春节，游客很多，有些项目要排两个小时的队，景区春节的工作时间不延长，从下午不到4点半很多项目由于排队等候的人多就不再允许排队了，我们总共没玩几个项目，很扫兴。个人觉得，假期的开放时间如果不调整，就要控制入园人数，否则对游客很不公平，只剩下花钱买票排队了。这种做法让我们这些千里迢迢慕名而来的人感觉很上当！
景点不错 景色宜人 美不胜收
不错，一进去取票只要1分钟搞定！
门票不是很便宜，取票方便
里面很大，娱乐项目齐全
5分，景色非常美，好玩
5分，景色很美，游乐设施也很不错，下次打算带家里人来
不错哦，刺激的有，重要的是风景不错，走走看看，一天正好，加上淡季，基本不用排队，时间充裕！
直接窗口拿票，方便。还行
3，还可以，就是有些地方要收费
取票很快，很方便，而且比现场买便宜很多哦，但是景区太大了，觉得一天玩一个还差不多，个人感觉大侠谷比茶溪谷好玩。
取票方便 玩的不错 就是木质过山车检修不爽
不错，非常适合一家大小来就是吃的有点小贵
没怎么玩到，好多设备都是在维护中
风景很美，适合独家，休闲走
表演挺好，值的一看，我坐第四排效果有点影响，去哪网买六十五，点评返四元，现场七十
取票地点不好找，价格确实便宜些。
人流不是很多，机动游戏没有**的好玩，不过还不错，基本上玩的都免费，环境不错，咆哮山洪表扬不错。
很好玩，团购价钱超实惠。
玩的不错很开心！下次还在这里订购！
5分，风景还行，人工痕迹严重，除了模仿，还是模仿。
好玩的地方，风景依人，一天就茶溪谷能走完
还是那些项目，人少的时候不用排队，要不然等很久玩不了
景点不错，游乐设备也不错，就是人太多，排队废了好长时间。建议不要节假日去玩！
取票方便，便宜，服务好！
5，景色很美，空气很好，鸟很聪明！
很方便兑票，服务很好，靠谱
很满意的一次旅行，门票价格比现场便宜了60块，很划算的一次订票。茶溪谷里面空气超赞，景色也很美，就是过了花期，里面的花都快谢完了
茶溪谷景色不错，可以玩玩。
嗯取票很方便快速哦，因为带着小孩很多都不能玩。
非常不错，带奶奶去玩，拍了好多照片，天禅表演好看
玩得挺开心的！下次有机会再去。
不错，比起现场购票便宜又方便！
4分，大峡谷绿色多，让人看的心旷神怡。游乐项目比不了西部**。有机会会去茶溪谷玩！
玩得很过瘾，值得一去
5分，景色很美，很好玩。
家人玩得很开心，很棒。天婵很好看
很好玩哦，真心不错，值得一去
超级方便，也很便宜啊，强烈推荐！
还不错。值得一去。 最好穿短裤 拖鞋。背包带点花露水 防蚊之类的
还可以吧，取票很方便
表演很赞，灯光舞台效果很好。
评分：5分，内容：天禅表演很好看，非常喜欢！
就是价钱太贵了，玩的东西不多
取票很方便，也比窗口买便宜
很方便，确实比较划算。不过大峡谷除了电影，其他东西不是很好玩，茶溪谷还比较漂亮
一般般吧，比现去买划算
很好，虽然下雨了，但是后来项目也开了，很开心。
3人太多了好多景点多得排3小時上
5分，瀑布很漂亮，还玩了激流勇进很刺激
1分，800块都在排队
取票方便，景点服务好，值得游玩
2分,设施太旧,食物摊位不够多样化,食物又贵又难吃
在这里可以玩的很开心，很多娱乐设施。小孩子的，中年人的都有
很好玩，买了门票，全程都没要钱了，风景很美
不好玩。没有感到有特色。景区不限流量，唯独的几个娱乐点你要排队三小时以上，坑爹。
5分景色很美玩的东西太少
还可以，就是取票的时候，景区工作人员说没有我们，折腾了一会
5分，景色特别好，也很好玩又刺激
景色好，空气好，景区内小吃也不贵
5，景色优美、气候宜人
不错，取票方便，就是人有点多
还不错就是太大了 好玩的比较少
风景不错，小电瓶车速度慢，时间短，一个小时肯定还是要另外加钱的……不过园里面让人觉得生活还是美好的
2分，景色一般，人太多，玩的项目很少，好多设施感觉好陈旧。
取票方便，表演也不错，总体还可以
1分，没啥意思！天禅看的直困  ?
一般！就是不能凭身份证入园，不是很方便。
取票方便，服务态度好，园区很好，还会再来
挺方便的！挺好玩的！风景很漂亮！
还可以。玩的还蛮开心。
还不错，比直接买门票便宜些
取票的地方离**有段距离
很不错，感觉像是**+动物园+植物园，适合亲子或情侣，就是要早点去，周末排队人太多
很不错，感觉像是**+动物园+植物园，适合亲子或情侣，就是要早点去，周末排队人太多
取票很方便且便宜，很不错哦
很好玩 风景很美 推荐大家去玩 最好是住一晚可以慢慢游览
套票还是很方便 可以来回坐小火车在大峡谷和茶溪谷之间
5分，我们一家人去玩的，很好玩，景色很美，娱乐也很刺激，我们一家人玩的很开心
拿票的地方离大门口有一段距离 在小区里面
5分，风景美，游玩项目多，空气比较好，适合闲时度假
很好玩，适合一家大小去玩
感觉非常不错，而且方便。
当日人太多 未尽兴 不想再去了
去了找取票点发现外面机器都是坏的，结果进去问里面的服务处咨询员，那个态度简直恶心，要理不理的，在里面折腾了不少时间才取到票。
感觉不怎么样，没什么好看的。
很满意哦，超级好玩，就恨时间太短
茶溪谷的风景还是非常美的，只是里面好多都是要额外收费，有些坑，还好去的时候人不多，适合全家集体去踏青，我们几个小时就逛完了全部的地方。
取票挺方便的，圆区风景不错。
清明去玩的，人很多，木质过山车没坐上，别的想玩的几乎都玩了，上午十点多到的，玩到下午五点半刚好，很开心！
第一次去，下次还要去大峡谷，
景区真的很漂亮，一个谷就可以逛一天，因为不喜欢玩游乐项目所以没去大峡谷，总之值得一去的地方。
很美，家里人都喜欢，园子很大，靠步行还是有些累，有机会还想再去玩一下
非常便宜的票子，下次再订
4分，玩的项目太少了一点
风景秀丽，就是去的时候天气很热
取票很方便 风景好值得一去
取票很方便 风景好值得一去
每次楚门都习惯去哪儿了
茶溪谷感觉一般般  取票倒是方便
风景很美，可惜我们去得晚了点，而且计划错误，应该在那住一晚的。
5分，景色很好，就是下雨好多没玩上，都不开放
真的太好了，演出很精彩，去哪里买票又方便，省钱快捷，赞一个
两谷一日游，可以直接坐小火车去另一个谷，就是时间赶了点，来不及走完好多地方。
大侠谷有很多可以玩的地方，也挺好玩，还可以俯瞰大梅沙的海，很漂亮。不要玩丛林穿梭，人多很坑，坐1号缆车上山，再从另一边下山，人少一点，缆车有惊喜，坐过就知道
**景区分为三个主题：茶溪谷、大峡谷和大华兴寺，因为一家人老小出行，我们只去了茶溪谷！没有让人失望，就是凊明小长假人太多，有些堵车，实际游玩半天。下次还去……
取票很方便，东西还不错，可以玩两天
还行，没什么特别好玩的
5分，景色很美，建筑很美，小火车很有趣。
景色真美！很不错！值得去！
5分，休闲的好去处，适合全家大小一齐玩
好评，人少不用排队，景色美不胜收
5分，景色很漂亮，值得一游
买多了一张成人票不能退票比较不合理
取票方便，玩得开心，以后还来
非常值得欣赏的演出，我认为这是此次**景区之行最大的亮点！如果下次再来，这场演出一定要再看！
人少很多有几个项目没开，不过倒是免了排很长队，风景还是不错的。
换票地点就在景区门口，很方便！并且景区非常好玩，茶溪谷景色优美，大侠谷惊险刺激，尤其是激流勇进，全身湿透，很刺激，雨衣一定不要贪图便宜哦
景色很美，适合带小朋友去，要刺激的话还是去大侠谷，总体还不错！
很不错，我订的票是直接就可以在窗口取的，还有好多其他人在其他网上订的票要去打印什么小单之类再去取票，一顿折腾，这个商家的便捷快，必须点赞啊
景色很美，适合休闲观光，拍照好地方！
取票方便，便宜，靠谱，服务好，过山车好玩，XD电影很好
人好多，各种排队，没怎么玩
很好玩，特别是木质过山车，取票呢，还好，
景点不错的地方，门票也便宜
茶溪谷风景迷人，大峡谷惊险刺激！
取票方便，价格比窗口便宜
好好玩，景色也挺好！
景色很美，设施人性化！值得一游
和同事一起去的，玩的很尽兴！
还行，只是赶的季节不好，太热。
比售票窗口优惠，靠谱，取票也很方便。
唉,取票过程有点曲折特别是人多的时候。别人取票的机器都放在外面,又大又显眼。这个放在里面,还那么小近视深点都看不到
以后再也不去**景区
老年人适合来这个，一天的时间差不多，但是要去大华兴寺就得抓紧了
还不错，挺好玩的，有几个游乐设施都挺好玩的，强烈推荐激流勇进！
时候小朋友去玩 设施完善
很多景点都值得玩，特别适合成人，总体来说值得。
很美很漂亮，是游玩的好去处，就是离市区比较远，来回很花时间
去了一直都觉得非常好。以后买票都来去哪儿了。真的划算。
很棒的表演，来了一定要去看
直接取票方便，比直接买票便宜多了
挺好玩的，离大梅沙很近，不错的地方
4分，地方很大，景色特别美，消费不算太贵，景区内算是合理的
方法论，我们自己去除黑饿的时候就要开始
场面震撼，艺术水平很高，积极推荐。
过山车太刺激了 风景很美 旅游很开心
还不错，主要是人太多了。
短信下发很快，取票很方便
值得一去，个人觉得是个摄影的好地方
挺划算的，推荐大家都去玩
取票地点不难找，价格也比较实惠。
临时决定去的，朋友推荐在去哪网购票，很实惠，玩得也很开心。
第一次去，不是周末人不多，几乎所有项目都玩了，还不用排队，值得去玩。
还是很棒的，因为是星期二去的，所以玩过山车什么的都没有排队，建议亲们不要玩激流涌进，发现我玩了那个衣服全湿光了，主要是回家身上好痒！
整体看相当不错乐，山上有很多惊险刺激的游戏，还有美丽的风景，6D过山车也是非常值得尝试的项目，喜欢，下次有机会还会过去玩，去哪儿网买票也比门口便宜，还靠谱，值得使用。
差评，可玩性较低门票略贵，性价比较低，大部分游乐设施检修或者没开，设施老旧，小火车要额外收费，茶溪谷还不开，除了风景、小火车和缆车不错以外，其他项目难以体验乐园的特别之处
东部华侨都有什么项目包括在里面啊？没有去玩过 麻烦那个去玩过的人解答一下 东坝华侨大峡谷 门票169是包括所有玩的项目不要钱吗？还是都要钱 里面所有设备开放了吗？
【景色】**景区城值得一看 景色很美 就是买的双谷游玩 时间特别赶 值得一提的是一路上去都有扶梯 不会很累
想趁着优惠去玩 可惜天违人愿 当日气温低至7 山顶风大 能见度不足5米 全当做游公园了 开放游乐设施不足15个 讽刺的是第二天风和日丽 能怎么评价 时也命也 只是可怜了当天一起入园的小伙伴
总体来说还是挺好的 图一的地方没开 说是四点演出结果也没有 激流勇进有必要玩一下 雨衣十块钱 很好玩 其他都不一般般
**景区是一个娱乐休闲一体的景点， 里面很大啊，也挺好玩的
整体还不错，只不过人实在是太多了
还是比较值得去的一个好地方，里面玩的、风景都很美丽，总体来说还是比较划算的，里面的节目业很丰富，性价比还是不错
非常值得一去的地方，那个大大的激流勇进，还有观景台，缆车，都不错，用港澳通行证还有优惠，完了整整一天，不舍得走
还行，游玩项目不是很多，而且下雨了，哎运气差
不错，**景区景色比较原生态，另外还有大峡谷茶溪谷值得一去，不过票价比较贵了，大峡谷适合小朋友，茶溪谷适合小情侣或者闺蜜一起拍照
刚好遇到双12半价，超值的，茶溪谷风景很美，有山有水，还可以坐小火车通过大峡谷，大峡谷有几个项目没开，不过没关系，也有一些比较刺激的，例如:6D影院，云霄飞轮。买了雨衣，没用上，去到的时候，已经结束了，有一点小遗憾。一天时间，去两个地方不够用的。还想去多一次?
非常差，好多景点都关闭了，景区内没什么工作人员。破破烂烂的感觉。
大侠谷好多机动游戏没有开放，可以玩的很少，排队人也很多，就看几个表演，最主要是坐丛林缆车和索道，感觉就比较划算，山顶风景和茶溪谷风景就很好，空气质量很好。
千万不要去，没几个项目开，就是一些私人收费小项目。骗人!
大侠谷、茶溪谷，没有我想象中的好玩，设备残旧，没几个项目玩，与其说是游乐场，还不如说是风景区，风景倒还可以。茶溪谷，有很多自然体验区，不就是喂蚊子咯，一天下来，变成粽子了，一秒都不能停下来。很失望。
首先我觉得可以随时退票还是比较人性化的，其次我自己攻略没做位，一直以为是地铁一号罗湖线那个**，，其实是盐田区的**景区。。。。还得一家人搞错路线，还好自己及时发现，在罗湖线东门老街下，下来后本来约的滴滴，但是因为暑假节假日，私家车得提前预约才能进去，一家人有老有小，重新去坐公交车在去梅沙那里做去大峡谷的专线是在太忙到了！所以我们直接打了个滴滴四个人重老街出发40分钟左右100块钱，本人觉得不算贵，你去做专线车还得转车麻烦，这边都没有直达到大峡谷的！到了那里，没办法知道深圳这段时间都是雨，可是刚好小孩过来，所以下雨也还是来了，进门挺方便的不用取票，直接刷身份证进去的，但是当天的天气真的不好，但也还有挺多人去的，因为雨大雾大在山上很多东西看不清，加上老人家坐车也累了，整个大峡谷其实还有一半的地方没去参观做了1号缆车上山顶看了下，只能看见烟雾寥寥，！项目只玩了激流勇进，，到我的时候大雨飘飘的差点都停项目了，我觉得不下雨的时候上山顶俯瞰全景应该是不错的，可惜我们去的时候天气不给力，总体来说我们去的气候人不是特别多，要是天气好，我觉得还是值得去的，木质过山车好像因为下雨没开，下次挑个好点的日子，有机会再来做过山车！我看了里面的吃的总体来说不算贵，一碗粉面加肉19块钱，一些饭一个人不会超过不想28到50块钱，不想在里面吃就自己带食物咯，水没买过不知道贵不贵哈，不过估计最便宜也要5快一瓶吧！
在大侠谷可以体验全世界最长的激流勇进，也可以走上云顶观光区的全玻璃观景台，纵览整个**景区的景色。茶溪谷则是一片繁花似锦的田园风光，看湿地花园的百花齐放，徜徉在三洲茶园的茶田里，非常惬意。这里还有茵特拉根小镇、茶翁古镇等特色小镇，不仅有各具特色的风情建筑，还可以看到各种特色表演。
超级值得去，我还想再去第二次。我们买的是酒景套票的也特别划算，头一天中午在景区门口入住，下午直接进去景区游玩，一天半的时间，感觉有些赶，两个谷都去了，排队的人太多，花费的时间太多。森林小火车可以看到很多美景，很特别。
总体还好，人太多，没玩到什么。
第二次去玩了，真的好喜欢，集自然风光和游乐项目于一体，很大，风景非常美，在大自然的里面，都是绿色植物，还有很多小动物，还有非常多的娱乐项目，非工作日去的，人不多，很好，基本上所有项目都玩了一遍，不用排队，不用排队，不用排队！重要事情说三遍，真的很开心啊，很喜欢坐小火车，但是那天降温非常冷，风很大，都要冻僵了，要不然应该很舒服的，遗憾的是现在茶溪谷闭园了，好像是水源线检修，不对外开放了，具体开放时间未知。木质过山车太吓人了，再也不敢坐了，坐的时候头一定不能靠在座椅上，我就是头靠在上面，不停的撞击座椅，后脑勺都撞肿了，速度非常快，胆小勿坐。
必须好评啊！这里订票方便取票服务也非常周到，值得去一趟，要早点去大侠谷就能玩一天，一路上去有电梯乘坐，下来也有车下来，不用怎么走路，里面大部分景点上玩的都不用买票，遇到人多高峰期就要排队了
还可以的，之前16年去了茶溪谷，门票略小……贵
景色实在太美了，有欧式风格的建筑，超喜欢。
值得去............................….....................................
空气清新，景色优美，项目很多，给人一种新的感觉
早上去的很早，空气和风景很好。
还可以，住宿的话环境不错，门票比较贵，有点不值，孩子玩的还是很开心
深圳最值得去打卡的旅游景点之一！值得体验
依山傍海，山峦叠翠，是周末城市近旁的一个休闲好去处，更有茵特拉根小镇和温泉等充满异域风情建筑，给摄影爱好者很多创作空间。唯一不足的是门票稍贵。
**景区很大，有很多值得玩的地方
深圳着力打造的一个新景区，依山傍水，很不错。
**景区的面子真的蛮大的，想要一各一各景点走完也挺费劲的好。当然可以走个捷径，就是搭乘双层的观光巴士，在第二层欣赏整个**的风景，看很多特别高大漂亮的椰子树。
深圳经典景点，具山海景观于一体。值得一看
**景区位于深圳市大梅沙附近，从市区坐公交车需要转车，大概两个多小时才能到达。这个景区确实很大，主要分茶溪谷、大峡谷、大华兴寺三部分，茶溪谷主要看花、看水、看风景，大峡谷主要是游玩项目，大华兴寺主要是礼佛的，三个部分有小火车连接。个人喜欢自然风光，重点游玩了茶溪谷。总体来说，价格偏高，位置稍远，开车前往还好，如果坐公交车太不方便了。大峡谷中有个出名的u型悬空玻璃桥，到了实地觉得真心一般，没有觉得特别壮观，也不够害怕啊，徒有其名罢了。
还不错，里面挺大的，四个区，值得一逛，离大小梅沙也很近，环境好。
挺好玩的，节假日人太多了，还是平时的时候去比较好，玩一个节目要等2个小时
可能是年底了吧，很多游玩项目正在停运检修。
取钱挺方便，我们是10月6日去玩的当天定的，里面环境很好，还有表演，可以免费座森林小火车挺棒的。 有电瓶车和两人的代步车，电瓶车是20元一位，代步车是90一小时，都挺方便的，我们是徒步的，还挺累的，不过也锻炼了身体。 景区里面有肯德基什么的，费用都不是很高，还可以接受。 挺不错的。
景色还行，设施陈旧娱乐性不高，不太推荐游玩。
感觉一般，东西贵蚊子也多，建筑没什么特色，没有甘坑客家小镇好玩
遇到下雨 好多项目没得玩 不过体验了很多
有点热，如果是现在去的话，里面有刺激的游戏，也可以悠闲的散步！
风景很美，咆哮山洪很壮观……过山车很刺激
我定了两张成人票，一张儿童票，比美团上便宜了96块。所以还是比较划算的，里面有一些游戏都是免费的，但是就是排队的超多，也不适合小小盆友玩，很多都是身高130以上才可以玩，暑假我避开周末还是很多人，每个基本都是半个钟以上
有好些项目没开放在维护中！特别是云霄飞轮没玩到，唉失望
最好提前一两天订票比当天订票便宜，注意天气和退订政策。深圳部分景点有外省游客票，请非广东省游客保留好登机牌或火车票。
不好玩 很多项目都停了，没意思。
2月份的时候去了一趟，天气非常寒冷，还刮风。因为是淡季，没什么人，玩得也比较开心，不用拥挤或者是排队。只是遇到了索道在维修，走了好远的一段路，才到了茶溪谷。而且，指示牌不明显，员工不是很热情。然而整个环境还是挺棒的，有很多漂亮的景点，谋杀了我们的菲林。
有些设施暂停了，但还好玩的下次还去
**适合买酒店的套票去玩，会非常的划算
来深圳玩得最开心的一天，就是来**景区大峡谷，一个又可以欣赏美景，又可以玩耍的地方。似曾相识的地方，原来是一起来看流星雨取景的地方，那时候就觉得很美。
景点门票预定方便，使用也很方便
最好提前一两天预订，价格比当天订更优惠。要注意退订政策和天气预报。最好避开节假曰，这样玩能玩好，照像能照好。
总体还算不错，就是大峡谷有的玩不了或者人多，去的时候天气晴朗景色宜人，
**特别棒的地方 适合拍照 很喜欢
强烈建议大家不要来这里玩 什么大峡谷 感觉全程就是在爬山！没错 很累 能玩的也很少 还要拍很长的队 木质过山车维修 很少开放 感觉都是在爬山 很难找到哪里好玩的 刺激的 就是来这里受罪 别来 一定会后悔的 不要被大家的评论欺骗了 真心不好玩 还不如在家 图片仅供参考 能玩的基本没有几个 都要排队很久 要么就是检修 不建议去 如果你想体验爬山游玩就去吧
很多项目都没有开，基本上没有什么玩的，就当去看风景吧。不少项目要排队，通常在一个小时左右（周六），间接影响了可玩性
不用取票，直接刷二维码进，非常方便，还便宜
好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩
零零散散极乐净土离开了截图看看链接过来看看
就是一路上山一路看各种D电影，2个地方需要买眼镜，2元一副，买一次就行，都可以用，还值得看，山上缆车排队最久，但其实很短，丛林穿梭在维修，山顶景色不错，总体来说还行，毕竟几个电影加缆车和其他一些项目加起来看，也算值票价了，
景色特别好很值得一去，重要的是门票还很优惠
可能有点冷了。好多项目没开放。
**景色一般，不过带亲子游乐还可以！没什么特别的
带外地朋友一起来玩感觉还不错但是就是吃的东西太少如果能够在大自然中享受美食就更好了
大峡谷窗口门票200元（成人）1.5米以下半票，1.2以下免费。要一整天才可以玩得尽兴。游玩攻略很重要。建议从山上玩到山下，也就是，先坐揽车或滑索道到达山顶（一览众山小，看海，玻璃栈道，摩天大转盘等），再到山下游玩木制过山车，和激流勇（可以外面买好雨衣，里面买15元，且质量差）精典项目。能碰到话剧表演（表演很专业，场面道具很逼真，都是外国人表演）也要抓住机会。其他的小的玩得随意。 要带好水和干粮。穿平底鞋。千万不要下雨天去，很多精典项目会停运，好浪费钱。 精典项目就是：激流勇进，木制过山车，索道，缆车，话剧表演，还有一个节目表演（忘记名字了）。进门要一张地图，和节目时间表。 其实建议在那里住酒店（有门票赠送），花2，3，4天时间把大峡谷和茶溪谷和附近的大梅沙或小梅沙游玩会是个很好的旅游安排了。大梅沙对面还有个名牌街，购物，逛公园，很惬意。附近的饭店的饭菜贵而不好吃。我游玩才知道这些，弄得两三天的时间大部分在路上，坐车，排队，很疲劳。 觉得票价有点贵，且那天好多项目停运了，木制过山车好像坏了。服务态度有点不好。
这是目前我们发现的深圳最好玩的地方了！来之前看过评价。觉得一般 结果朋友推荐说不错 就在网上订了票 因为不爱拍照。所以选择了大侠谷。可以多玩一玩 公交到大梅沙奥特莱斯。下车有明显的指示牌 当天是周六 人很多 走进去之后工作人员在维持秩序 大家都在排队 门口取票很方便 就是进门需要排一会队 不过团队的 老人的 散客的 全是分开的。所以很快！进去后路线也很简单。有免费的地图。而且几乎每隔一段路都有详细的指示牌 所以不会迷路。而且也不会绕路 如果只有一天时间 建议先玩大的项目再慢慢下来拍照。因为有可能真的要排很长时间的队。不过真的值得。而且很少很少有二次消费 我们只花了一人10元买了雨衣坐激流勇进 其他的几乎全是包含在内的！包括缆车和丛林缆车 项目普遍比较适合成年后的孩子 太小的孩子只有部分项目可以玩。不过也有小动物可以看 虽然不多。但是在同一个景区已经做得很不错了！强烈推荐！以后还会带家人再去的！
就服务而言 最感动的是茵特拉根车站的那个老爷爷 当时是个乌龙 火车上一个乘客以为做错了 那个爷爷追了大概半里路 看着很心酸
周末出游 5.6折 so 人特别多 免费的小火车至少得排队两小时甚至更久，平时应该一小时足够。相对于上次过来，多了一些表演，虽然只有舞台没有观众席。由于景区很多地方在装修，所以不少路都禁止通行，景区游览车也由以前的二十元不限次数改为十元每次，而且得提前买好票，建议租用代步车。偶遇阵雨发现景区主干道虽有少许座位，但几乎没看到避雨的亭子。一次不大愉快得旅行！竹林里的座椅都长苔藓了，拜托，游船维修，空中漫步维修，索桥维修，还那么多道路不准通行，真不知走了多少重复的路。
味道真的不错，朋友都喜欢吃。今天还是比较幸运的，去了没有排队，坐下之后人瞬间好多。不过感觉涮菜吃的时候有点咸了，不过量绝对是够的。
因为季节不是很对 所以有好多都不开 整体还可以
非常好玩，环境优美，服务很好，有山有水。作为深圳人好骄傲！以后每个月都来，呼吸下新鲜空气！下次可以去大峡谷！坐火车
还行，就是看看风景，里面的建筑挺好看的
好玩，一家人玩得很开心，吐槽的就是暑期人多，游玩项目等候时间长了点
儿童设施要再完善，其他都不错，景色美，空气好！
上山下山的电梯很人性化，游览路线的规划不是很清楚，工作人员的态度和能力和**有很大差距。
环境非常好，但是有些项目由于检修维护工作，没能去体验，希望下次去可以去体验一下过山车。
很喜欢、环境、游玩项目都是我喜欢的有机会还去玩。
一定要坐缆车去山上，风景特别好
三分之一景点关闭，特别是小火车
城市中的森林，空气清新。周末游玩的好去处。
有点无奈，一个节目排了两个小时，接着下午三点半大部分项目就不能排队了，仔叫下午到的人玩什么？费用交一半才叫对！
还不错吧，风景很美，有国外小镇的感觉，只是票价偏贵，这只是景区门票，只送到大峡谷（这才是像**一样的刺激玩法）要到茶溪谷还要花30元来回车费的。当地人大部分玩大峡谷，逛公园式的就去茶溪谷。这两个景区适合一天玩全一个。
老牌景点了，已有二三十多年历史。
推荐过山车还有深海探奇，挺刺激，云霄飞轮也很不错，美中不足就是经常维护，想玩的云海索道跟水公园都在维护玩不了，不过安全最重要嘛！
在山洪暴发那里看表演的时候，掏东西把身份证丢了，还以为是在坐缆车的时候掉的，工作人员一个个缆车排查，帮忙找了两轮，最后留下电话，还是工作人员最后在山洪暴发的地方捡到了，感谢拾到者，感谢工作人员！年边用身份证的地方太多了。
这里景色优美，空气质量好，性价比高
设备老旧，没什么好玩的，服务员态度不好。
排队人太多，有些低于一米二不能看
好多设施都不能玩 检修 没意思 白花钱
人多 气氛很好 就是排队麻烦
感觉一般 没什么玩的 人还很多
第一次去，很漂亮，值得一去。 漂亮……
价格比景点买便宜一点，不错的选择。
去的当天什么都好，就是天气不好，从早上下到中午，下午雨停了，有些游玩设备才可以开放，到了山顶都是雾，三米之外就看不见人影了。建议网站遇到天气不好的情况下可以申请退票，人性化管理嘛！
茶溪谷一般，不是很好玩，就是一个大花园的感觉，停车场收费超级高
取票就在售票处，很方便，可惜是周六，人太多了，要排下队，不过工作人员都几快手。一进园区先拿张地图，我们选了地铁上的推荐路线，首先看到了大瀑布，是人造的，很宽，看完瀑布后就到激流勇进，看着很想玩但是太多人了，不想排，直接去了儿童乐园玩那些小机动游戏，那些都不用排队，随便玩玩后就去看鸟，看完鸟出来就是丛林穿梭，看见不算多人就排一下吧，排了一半后悔了，原来每部车只能坐两个人啊，要排到何时啊，可是又排了一半人了，又不想走，结果还是继续排，排了一个多小时，终于到了，当时脚都软了，又累又想睡，激动的心情完全没有，上去坐完一趟之后其他游戏都不想玩了，又不刺激，又慢又没东西看，还花费我这么多时间，然后就直接去坐丛林缆车上山顶观景，登峰造极的风景确实不错啊，一眼望尽大梅沙，在那里还能欣赏其他游客坐大风车，实在太恐怖了，连我这个敢坐垂直过山车的人都不敢玩，欣赏完后又坐缆车下山看咆哮山洪的表演，然后那些4D电影也是直接忽略了，因为赶着去水公园，那些木质过山车都决定不玩了，不想花费时间去排队，然后水公园真的加分好多，里面有两条滑道还挺刺激的，而且人又不多，我都去玩了三次，里面虽然不大，但是玩了两个钟都不想走，可惜闭园时间到了，不得不走
很好玩，很刺激！风景也很美的，我很喜欢！
**内比较大，我们是一天狂奔把主要的景点和表演都完成了，如果有小孩老人同行，一日游最好还是只选择一个谷的游玩吧。我们是一早就坐车来到，先去了大峡谷，玩了激流勇进，穿了雨衣还是喷了一身水，实在刺激！缆车到了登峰造极观景台，风有点大但风景美丽！再搭乘小火车到茶溪谷，火车轨道在空中，很佩服建造的人。各种花和别墅，是个欧式小城，走进耳边回响着古典音乐，还有艺人表演！表演虽然耗时间都的去不能错过。广州出发，从广州火车东站广深动车到深圳火车站，走到地铁罗湖站转乘罗宝线到大剧院站C3出入口下，过马路往右走到地王大厦站转乘观光巴士1路到**景区总站下即可
票价一般吧，可以接受！玩的还算过的去！就是有些设施开放的时间段很烦！10分体验的话一天可以玩7分！总体还不错
第一次和爸妈一起去玩的，玩得特别开心。出票也很方便，里面很多好玩的，是一个非常值得一去的景点。过山车和激流勇进都非常爽，非常刺激，家人玩的十分开心，惊险刺激。云中走廊和登峰造极都非常棒，可以看到大梅沙那边的全景，景色非常美，非常好看……以后有机会再去玩。感谢大峡谷，感谢去哪儿，给了我们全家非常美好的回忆
景区有点荒凉，不过人很多，去的时候很多东西未完善，爬上山顶累得要死，没几个玩的，能玩的排队起码三个小时
路途比较远，还好有顺风车！平时人不多，还是可以，坐了小火车，不过剧场要另外付费，感觉性价比不高，景色不错，洗一下肺还是可以的
还行吧 票价太贵 感觉不值 建议玩一整天 不然太仓促了体验就不太好…… 小火车人特别多 排队都要三个小时我们就没有坐
昨天深圳基本都在下午 大峡谷很多设施都关闭了，现在透明栈道上那个风感觉快把我吹倒了 还特别冷 可惜了 没玩尽兴
取票真心不方便 去的时候三台网络取票机都坏了 搞得一大堆人在入口处排队等候人工验票 慢死了 进去以后景色还不错 就是有些景点不太让人心满意足 大峡谷的瀑布也太小了吧。。。还没**的大 不好看 里面的食物贵的要死 建议大家多带几瓶水几个面包中午充饥就可以了 没必要在里面吃 又贵又不干净！！！！
带家人去玩，风景不错，值得一去！
提前网购票既方便又省费用还省时！极力推荐！
遇到下雨了，好好转还是可以的。
还行吧，玩乐比较单调，空气很好！
差评！想玩的没有一项活动是开的 本想上山顶 可是游览又停了 花了几百块就玩了船 还要自己买雨衣，说起这个都失望
一般吧，景区的可能是协管吧，穿黑色衣服的，特别没有礼貌！
去的时候没有提前做攻略，风景很好，就是时间不是很够，索道还有几项都没玩，听说茶溪谷也好玩，下次有机会再去一下茶溪谷，多玩几天
茶溪谷特别漂亮，大侠谷的设施挺多 但大部分都适合小孩子玩 有点幼稚
下午去的 确实玩不完 景色很美 项目挺多
人巨多，啥都玩不了，就去山上吹了会风
风景美。位于山顶上，夏季阴凉处多，不算热，防晒还是要做的。
茶溪谷，我不会再去！哈哈，觉得无聊
因为天气原因，玻璃桥上全是雾气，看不到山下风景，茶溪谷因为施工封闭了一些景点，这次游玩体验一般。
不建议下雨天去，被淋就不说刺激点的娱乐项目都停了
带爸妈孩子一家去，感觉挺不错的
陪朋友一起去看不错！！挺好的哇
空气超级好，无敌清新自然舒服。
挺好玩的，空气很清新自然舒服。
就图便宜点，好多都维修，服务打折，票价不打折
特别刺激 特别好玩，门票特别优惠
好好好，网上预定方便快捷！！！
很多设备都在维修。 好多都没玩到 唉。。。
没有坐到木质过山车。其他挺好的。但是来这里之前一定要做好攻略。知道每个景点的时间。人很多要安排好。
园林风景很不错，适合周末和家人一起休闲游玩
等了很久特意等到春天来，环境不错，空气很好，很喜欢这种走近大自然的感觉，整个人都放松了，犹如接受了大自然的洗礼，赞一个
不好玩去到景点才知道还分什么谷什么谷……
开车去的茶溪谷，进去堵车，出来堵车，入口脏乱差。取票方便，可以直接刷身份证。里面的设施设备都比较破旧，三洲田水库风景不错，但距离国家级度假区还是差太远。
送给亲戚一家的，反应不错，就是停车收费很贵！
风景环境都很不错，有机会还会介绍朋友一起来的
木制过山车没有开放，没有做到，有点点遗憾的。
去的有点点晚了，有些游戏没玩上，有点点遗憾。
不错，非常到位，下次继续来购买
就那样吧！每次来都一样，下山坐缆车还可以！
很好玩啊，还有演出表演。拍了美美的照片，坐了小火车景色超棒的 火车轨道建在山上 建筑很有特色
景色还不错，不过饮食不是很方便
还不错，但是设备老旧的问题不可避免
**内比较大，我们是一天狂奔把主要的景点和表演都完成了，如果有小孩老人同行，一日游最好还是只选择一个谷的游玩吧。我们是一早就坐车来到，先去了大峡谷，玩了激流勇进，穿了雨衣还是喷了一身水，实在刺激！缆车到了登峰造极观景台，风有点大但风景美丽！再搭乘小火车到茶溪谷，火车轨道在空中，很佩服建造的人。各种花和别墅，是个欧式小城，走进耳边回响着古典音乐，还有艺人表演！表演虽然耗时间都的去不能错过。
已经去了几次了，但还是挺好玩的。
好好看好好玩，大家都玩得挺开心的。
四年后再去 只是好多项目不敢玩 无需排队刷身份证就可以
便宜現場買票150，便宜了三分之一，划算
环境不错，可以去尝试下，园区配套丰富，环境不错，可以去尝试下，园区配套丰富，环境不错，可以去尝试下，园区配套丰富，环境不错，可以去尝试下，园区配套丰富
今天天气好，景色很漂亮，瀑布那里很美，还能看到彩虹。游玩的项目还不错，就是有的没开放。坐了过山车，山顶的大摆锤，刺激啊，爽。
游乐园一般般，不过孩子玩得很疯。水世界孩子最爱。
现在有种没落的感觉，再也找不到当年的盛况，小镇上人少，设施很多没开
很不错，所有人走到里边脚步明显放慢了，空气很好，下了小雨在雨中漫步也不错
很美，非常值得大家去玩的一个地方。
如果是市中心过去，坐e12到大梅沙医院，下车往回走看指引牌到**景区门口，或者坐**景区旅游专线直接到**景区门口。然后到附近有个专线公交909可以搭到茶溪谷，15块钱。里面也就几个地方，湿地花园，北欧风格茵特拉根小镇，茶翁古镇。主要是去搭了茶溪谷-中转站-茶溪谷的小火车。买了到大峡谷的联票的话也可以搭过去大峡谷。12点多到的，晚上5点多6点就逛完了。要看表演的话里面的大剧院是要单独买票的，三点钟开始的表演。自己一个人去没什么意思。就是跟家人朋友拍照休闲闲逛的地方。
人太多啦！天气又热！排队好长时间！
游乐设施挺齐全的嗯游玩嗯感受也是很不错的值得推荐
**景区玩的很开心 已经过去两个月了 那些美 那些震撼 那些舒适惬意依然牵绊着我 让我觉得有生之年一定再去
已经去过三次了 每次都玩的开心 不知道还有没有下次 嘿嘿 门票也是在这里定便宜买的 挺开心的 满意。
这个地方很好玩，挺大的 环境真的很棒！
赞赞赞 两个谷都很好看 很不错的 比**和**都好玩 茶溪谷里吸了好多负氧离子 也是洗肺了 索道有点太短了 不过云中部落的确棒 云雾缭绕的feel 简直棒极了！一路安排也很合理 去一下还是很好的
风景不错。可以玩的地方比较少，主要是看风景！
一帮几十年未见面的老同学，长途旅行来到**聚会。意外收获到这里的美。很值得一游。
大雾没风景看了，设备全部在维修！还让人玩么？
记得第一次去的时候是我初中的时候 那时候学校春游职能去大峡谷 这次买了套票 大峡谷的游玩设施跟**比就差的挺远的 从大峡谷到茶溪谷转了几次 最后要坐小火车才到 之前第一次来的时候直接做吊缆车上去云中部落的 现在设施换了 到了茶溪谷由于时间不够 就去了一个景点 感觉有些浪费 从大峡谷到茶溪谷的时间也挺长的 盐田区交通也不方便 总的来说这样的设施跟票价成不了正比例 跟**差的挺远 但是风景比**漂亮
**景区是个适合休闲度假、观光旅游、户外运动好去处。**内比较大，如果有小孩老人同行，一日游最好还是只选择一个谷的游玩。
一般般吧，好多项目都没开，没有再玩一次的感受
很不错，但有些却玩不到 有点遗憾
还好吧，至少没失望！！！！！！！！
特别棒，大发了。 不虚此行。
第一次跟朋友玩 风景很好 玩下过山车就受不了
里面风景不错 环境挺大 适合一家出行
非常不错的一次出行 景区景色很美 餐饮服务完善 价格也比较合理
感觉还不错，就是过山车和云霄飞轮在检修维护工作中，导致没能去体验。希望下次去可以去体验体验。
可以，排队会很久，可能是节假日吧
非常好玩的地方？如果要去的话、建议两日游
风景如画，很大，适合拍照的地方，2天2个谷时间还很紧凑，去的时候碰上大雾天气，很多设施都没开放，各种郁闷。
整体一般般，只去了茶溪谷，没去大峡谷
还可以吧，蛮刺激的，就是有些玩不到，缺少体验
感觉非常的棒！希望下次有机会还去
去的时候赶上大雾，好多都看不清，朦朦胧胧的美也挺好。去茶溪谷需要在入口处做909摆渡车，其实挺黑的，这个价格都不含车的费用，车票10元。
非常好玩，下次还要去玩，过山车
早上去的时候本来还下雨 到了之后就没下雨了 坐的机场6线去的很好玩，特别是激流勇进
天禅表演很值得一看结合佛教文化和中国茶文化，很不错。
挺好玩的。推荐深海探奇坐后排比较刺激！
挺不错的一次经济，大峡谷一个下午玩不完里面的项目，估计得一天才能玩得完
有一种去一次就够的感觉。哈哈。 部门度假去玩的。景色是的确不错。呼吁没去过的所有人都去一下。 七彩花田我有点失望 没想到紫色的花都没有可能季节的问题吧。 挺适合拍照的。 茶溪谷的小火车一定要做一下 其实也排队很快的 我们早十点去排队的 队伍的确很长很长很 但是排队20分钟差不多就做到了。不要相信牌子写的45分钟的字样。
很棒！水公园孩子很喜欢！还有震撼的表演！
茶溪谷很美，特别是小火车超赞
景色非常优美，里面有很多游玩的地方小火车一定要坐，原路的风景非常好，夏天太阳比较大，一定要做好防嗮的准备。检票口的检票人员非常贴心。会提醒我 们拿着地图去游玩。取票也很方便，客服人员非常好，耐心很好。我在网上看到是当天游玩，过去取票的时候，有点小问题，马上打电话给客服，客服很有耐心的给我们解决了。而且还会隔几分钟给电话回访。给客服点赞……
好地方好去处！不错，记住不要周末来，好堵的路上
还不错，带妈妈一起去的，就是要把时间把握好，把时间花在四季花田，还有茶翁古镇以及后面小火车上，总之还是不错的，适合老年人，小孩，情侣前往！
和朋友到深圳玩，听说**景区不错了，就来了。果然不负所望，刺激的项目很刺激，看风景的地方风景很漂亮，如果一天玩一个峡谷就更好了，可以慢慢来，我们比较匆忙。
**很大，有大峡谷、茶溪谷、云海谷三大主题区域自然景观，四大主题酒店，还有多部主题演出，吃住玩一体，一天玩不完，玩两天时间充裕些。
占地面积很广，分布好多景点，酒店住宿餐饮配套都很方便。
还不错，和**差不多。
百玩不厌，风景优美，真的非常适合一家人游玩，下次有机会还会再去的，太久没去，原来热气球已经取消了，可惜了。
比现场票便宜些，山高水长很耐玩，有一个项目叫云霄飞轮，不玩悔一生！
我去的时间不对 茶溪谷 5 。6月份去最好 大侠谷好多人 如果一个人最好两个谷的票一起买了 组团的话 建议一个谷
真的很好玩，带家人去过一次，不錯，点個贊！
风景超美 适合一家老小一起去玩 每一个风景点都好有特色 超喜欢的一次旅行 虽然是国庆去的 但是人不会很多 还是很好的
下雨，园区大部分设备关闭，好玩一点的都关闭了，咆哮山洪，激流勇进，从今穿梭什么的，过山车也是，里面好多上楼电梯都关了！一点都不人性化，不该售票放人进来，等于花几百块进来散个步
.这里的口味很好，环境也很好，服务态度也很到位……
非常好玩，建议大家安排两天的时间去玩，这样时间充足
推荐玩自然之眼观光塔、木制过山车，小缆车和索道。他的电影很刺激，很好玩。
里面挺大的，环境好，空气好，适合带小朋友去玩！
值得一看，高水准表演！
还不错，表演很好看，就是比较偏远，堵车！
带妹妹们去玩，她们玩得很开心。景色很好，设施完善。只是每个游乐点排队的人太多，要等蛮久。而且可能是非周末，所以有的设施也没有开。
分成两个谷，一个好玩，一个好看。
取票很方便拿身份证就可以了，风景很漂亮，小火车很惬意，总之一家老小值得去看的地方?
茵特拉根小镇很漂亮！就是住宿比较贵，其它风景都挺不错的，去过几次了
深圳**景区很大很大，在几座山里，风景很美，环境很好，深圳新地标。
始终都是深圳比较出彩的一个大型游乐场所
价格优惠，取票方便，好评
空气清新，荡除俗尘走起！！
含水园只是一个收贵一点噱头，其实入场后，才发现所有的大侠谷便宜20元的票，都含水园和夜场狂欢
体验极差，退票不方便。下次不买了。
还没去，曾经因为一起来看流星雨，很想很想去。15年恰巧在深圳呆过一段时间，那时抽个时间去就好了
非常值得去！环境优美！非常喜欢！
非常好，下次还要一起去旅行，**创意文化产业发展规划的非常棒
环境还不错，这次比去**玩的更开心，体验了很多不敢玩的，特别是恐高的，感觉很爽，希望下次有时间去茶溪谷玩。
**代表着深圳的发展历程，我认为它就是深圳的象征，同时也是中国发展的象征。
很不错的游玩，值得一看！超赞！
景色很美，值得旅游地方，价格也是很优惠
里面很大，很多可以玩的东西，那个山顶转盘不敢玩，太刺激了
和爸爸妹妹一起去的，既有机动游戏娱乐设施环境又很好，看评价说一定要看山洪咆哮表演，的确不错，山顶一定要去，上面的风景超棒的，类似香港的海洋公园公园，性价比非常高，取票也很快，下次去茶溪谷，依然在这里买票。
酒店和游乐场所的综合体，软硬件都不错，值得去体验。
风景很美，很大很大，空气很好，绝对值得看看
这里还是很不错，挺好玩的地方呢。
非常好玩的地方，很适合带小朋友去玩
一直都是在去哪儿上看票和找住宿很好希望越来越好！ 下了公交就有个售票点是165元，然后去茶溪谷得坐十元909上山，山上售票点好像是180元！景区去的时候是下了小雨没开花不开森有鹦鹉表演好多鹦鹉
我去的大峡谷，有两三个比较刺激的地方 直到去玩一下
来深圳必须去的地方 美
环境不错 空气好 适合去散心
里边很美 尤其是坐观光车 山上有种朦胧感 也很凉爽 还有里边的游乐设施也很好玩 有机会还会再去的
昨天三套票690有位半票 没有工作人员指引 结果就没找到茶溪谷 缆车旁有位工作人员说上去就是 后来上去 没人指引 又随人流下来了 结果误认工作人员说的 上去就是茶溪谷 我说“要是这样不必买套票 啊…随便走啊 这样下来后 越觉不对劲 游客同声叫我找领导 结果就到了18点 到后窗口关门 几个工作人员说下班了 留下投诉电话没人接 又找工作人员 她们说今早上班会把情况反映上去 今早有位先生来电 说是我个人原因 不负这责任 请问**景区 你们是在搞骗术 骗更多的游客 到你们这来消费 游客有理难分诉 讨回公道 在所不辞 而却来电那个人说他就是领导 请问**景区的领导就这么没素质……啊后来那位所谓领导问我有什么要求 我说一退回茶溪谷票价 二是我再去茶溪谷 那位领导说 两个都不行 那第三方安呢？我无语……希大家帮我解释母该嗮谢谢
五一的，人比较多，风景很好，刚进去的时候被这一片花海给震惊到了。 里面比较大，走下来比较累，有免费观光全程45分钟的小火车，排队的人也是超级多呀，一天下来就是好累。个人还是觉得大峡谷比较好玩。
环境 其实挺好的 有问题询问相关人员也得到解决 看到有人被虫子咬 起一个包包 工作人员 很耐心 细心 的处理口子 缆车附近风景很美 风很大 好爽山洪咆哮的表演好看 那个鸟艺表演的解说员应该有激情一点嘛…
房间整洁，服务好，环境不错
取票挺方便的，也很优惠，玩的很开心，非常棒！
取票很方便 直接凭码到窗口 窗口很多基本没排队按导游线路走的 带了两个小宝去的 所以小遗憾过山车和激流勇进没做 六D 不错 缆车排了好久 肯德基的全家桶都卖飞了哈 山顶风景真心不错 可以那个玻璃观景台太脏了根本看不到脚下 儿童乐园那边好多单独收费的项目 不爽 火鸟山谷就是小动物园啊 不错 还有很喜欢 鹦鹉表演也很有趣
昨天去正好是阴天，本来以为会下雨，山上全是雾，不过万幸没下雨。售票人员态度也还算可以，但是网络取票点有个女的有点爱理不理的。 里面风景不错，就是走一圈下来有点累，还有就是山里的标示太少了，如果走的远了还真会迷路！ 那里买票基本也都是一百六，总的算下来网上买还便宜点！
赞? 挺好玩的 一天有点赶，下次订个两天
玩的很开心，地方很好，景色很漂亮
不错，好好玩，热闹，，??
太坑钱的景区，路途遥远不说，只有花海与茵特拉根小镇有可看之处，还好免费坐完了森林小火车，太不值那150元的门票+30元的大侠谷至茶溪谷往返车票+30元的景区观光车票
环境不错！景点很丰富、体验曼生活、
非常的不错哦，只是节假日人太多了，每玩一个项目都要排队等候的时间实在是太长了，还是得早点出发，景点值得要
真的很好玩，很美很美！很适合去拍美美哒的照片哦……
第二次去茶溪谷了，风景秀丽，特别是热带雨林空气超好！
7年后第二次来**景区了。这次是带家里人一起来的。因为有老有小，所以在大梅沙看海之后，就决定选一个风景优美游玩起来没有那么累的景点，最后选定了茶溪谷。大峡谷适合有年轻人玩，里面有游乐设施。开车去的茶溪谷，停车场爆满，听说早上8点多专用停车场就已经满了。整体感觉与7年前一样，还是那些景，风景不错，适合第一次休闲游，整个就是一个山顶的大公园。里面运营非常成熟了，吃喝都有，价格比外面稍贵。
总体还是挺好的，不过按平常的酒店不值这个价位，不过早餐很丰富
带家人去玩了一下，还不错，风景很好，唯一的就是深海探崎没看到
很久之前就去了 现在才点评 取票很方便 挺好的
亲子乐园，快乐无边，景色优美
景点人不是很多，很适合老人小孩，情侣玩，取票也非常方便
没图上看好玩！拍照是好地！门票太贵！
很开心风景很好玩的东西也很多，我和小伙伴们玩的很开心下次还会再去的。
玩儿的很开心，绝对不虚此行！
很好，比景区便宜，去的那天星期一，过山车不能玩，很可惜，其他的都很好
取票方便，环境非常美好
环境很好，服务态度也不错，蚊子超级多记得要带打蚊子的药！
玩得还不错，风景很好看，一定要带防蚊药！切记切记！
当天订的，现场付款也还算方便吧。景区都是些刺激性项目。不太适合老人跟小孩游玩。我们三个大人带了三个小孩也没有玩几个项目。年轻人去体验是不错的选择…里面的X旋影体验就像感受世界末日一样。最好不要周末去，要不玩项目要排好长的队。
总的来说非常好、只不过去的时候有点小雨。有些刺激的项目还没有开， 环境超好！ 工作人员也很热情，项目特别好玩儿，以后还会再去的
很棒 云霄飞轮很刺激 哈哈  有点抖
很不错，取票很方便，
很刺激，取票方便，很便宜。
值得花大半天时间去慢慢晃的地方，茵特拉根小镇很上镜，漂亮极了。从大侠谷上茶溪谷坐909路上山的路很陡，感觉比坐过山车还刺激...
蛮好看的。就是去的时候下大雨，全身都淋湿了。景色很漂亮
玩的很愉快，还是要谢谢去哪儿网这个平台。往后会继续使用去哪儿网订单，而且还会推荐朋友用！
取票方便，很大，里面的很多项目都不收费，就是去的天气不太好，登顶的时候都是雨和雾，不过6D的项目很刺激
一天有点累的说，还好同行的我们老人，很多项目就没有排队去玩了。大部分项目是包含在门票的，很划算。取票也方便，就在售票厅边上，就是取票换票不在一起地方免得白白浪费排队时间。
拿票很方便！直接在售票处就可以出票啦！刚好初二初三去，大侠谷还是要排队有几个坑爹的项目大家可以不玩啦，地心千哩（超级无聊），火鸟谷（没多少鸟）6d影院和过山车，缆车，索道，景观旋转塔一定要玩茶溪谷主要以参观为主，环山小火车一定要搭另外，茶溪谷的地图很不靠谱走到偏远的地方，最好就按电瓶车走的路线，才容易走出山关于吃的，大侠谷选择较少，而且比较贵，茶溪谷很多地方都有吃的，相对人均40还是有的。
去到就能拿票，靠谱，比去那里买便宜
景点里面太大了，玩二，三天都玩不玩。
去到下雨 基本都没玩到 不过空气却很好
云海索道下站挺不错的，一上去就感觉身处在仙境一样
风景不错，特别是观光塔哪里，就好像在飞机上拍照一样似的。
好好玩 和蛋蛋一起拍了很多照片
天气很好，运气很好，玩的很开心。
非常好很美，正好天气凉爽，拍了很多美照…
换可以，就是去的那天下雨！
环境和景色都不错，只是觉得价格有些贵，一个谷可以游玩一天，拍了好多美美哒的相片，玩得很开心。
国庆去的居然还便宜20元，挺高兴的！风景很好！**景区一个标志性的旅游景点，茶溪谷的茶翁古镇弹古筝的姑娘居然不会弹古筝，在那里假弹，全价180元的门票差不多全看风景，没什么玩的项目，都请不起一个弹古筝的乐手，哎，太让我失望了！！！
里面很漂亮，相当好玩，早上去的，到下午才玩了几样，没玩够噢，景色很美！
还不错，项目挺多的，过山车必须玩。里面吃的比较贵，大家可以提前买好了带过去。
取票方便快捷！景色美！还会再去的！
确实很大很美，值得住几天慢慢感受。由于行程安排，只玩了茶溪谷，大峡谷没有去，有机会还会再去。
比窗口购票便宜20，数量多很划算
和朋友玩的很开心，酒店还不错
方便快捷 ！很快 第一次少发一张打电话过去就补了 很快 没有耽误行程 赞！
值得一去，景色很好，分两种风格，森林小火车一定要去坐！
直接去窗口取票，很方便。其他团购还要去打小票。
周末人不是很多，11点到还有停车位。。花开的很好，当公园逛逛很开心
玩的东西都排队等好久，最快的也要一个小时以上，时间都被浪费在排队等待上
逛了一天，可惜节假日太多人
取票很方便，凭手机码，到售票窗口取票，天禅在第四排，很好的位置，值得看，茶溪谷下雨就不要去了，很不方便，小火车，排了四圈马上要到了被告知雷雨取消了，很郁闷。是个不错的买票渠道，对比了下，是最低的价格，而且，0点前都可以买第二天的票，比某牛好多了
茶溪谷是看景色的地方，可以悠闲的转一天，有一些陶艺和炒茶的体验项目。
真的很有感觉，可以去尝试！
出票快 取票方便 晴天里茶溪谷轻轻松松溜达一天很放松
五一过去玩有，路上太堵了，到了都下午了，带女朋友去的，风景好美，约会好地方
非常美的景色，很值得去的地方
玩的非常开心 景色很美 空气也很好
在取票机那、或者售票处凭手机短信上的凭证号就可取票。方便、便宜。
一大家人去的，地方很不错。可惜去的那天下雨，没有坐小火车，有点遗憾
超级好玩。我喜欢。存包一个十块很便宜。里面游乐可免费存包。很好玩。不是节假日人不是很多
海底探奇很不错。一家人玩得很开心，离大梅沙又近。下次去茶溪谷逛逛
方便 到门口购买 便宜15元 景区漂亮 适合休闲游
很好玩，就去太热闹，玩的都要排队！风景也美，开心的一次旅游！
一大早就到了 玩了一天很好心情也好了
不错，还可以，有些景点时间等得太长。
挺好的 園區挺大 只是真的純觀光旅遊 沒什麼特別的節目
不错的体验，6D电影点赞。园子没有想象中大
还不错，陪父母去的，下次还想去大峡谷玩
非常不错，适合带小孩去玩，还有表演，小火车。
项目缩水，人满为患！
景色好，家人玩得很开心，不用排队买票，取票特别方便，还便宜了不少，很好！
上次去了大峡谷，这次来茶溪谷，各有各的优点环境不错，
新加了很多好玩的东西，拍照好地方
订票便宜，取票方便，只是景区太不人性化，一天就玩了3个项目，5点半就不让玩了，不建议节假日去。
一家老小去玩的，不错
挺好玩的，适合现在去玩。
到深圳必玩的景点，去的时候人不多，气候温暖，里面绿树如茵，还可登到山顶观光，上下山都有索道或缆车，值得一去
景色优美，玩的很开心
挺好的，挺好玩的，不过坐公交到就浪费了一上午，想去玩的亲可以网上购票，然后在附近住下来，第二天一大早9点开园就可以进去了玩了，祝大家玩得开心
还可以，可惜有很多项目没开放
有点贵。车多停车不是很方便。
风景不错，人不多，不用排队，就是取票码弄了3次才取到票
房间一般，早餐一般！
如果两次了，有风景，有冒险得，值得一家人去玩
非常棒，很划算的，以后多用去哪儿买票
就是人太多，玩的还不错
非常不错的地方，去深圳必须要去哦
第一次去，跟女朋友玩得很开心，最遗憾就是木质过山车玩不了
景区风景真是不错，天气晴朗的时候会更好，大人小朋友玩的都很开心，是个值得去的地方，在网上订票取票特别方便，省不少钱，赞一个
非常方便 快捷 一如既往的好赞赞
一如既往的好方便 快捷大大的?赞
服务不错，打了几次电话跟我确认取票的时间。
值得去玩，玩了一天很开心
地方还是很不错的，偶尔去一下散散心！就是门票有点小贵
跟妹妹过来一起玩，沙滩加乐园真的挺不错的，而且人少，基本都玩遍了，下次有机会再跟别人过来啦
取票挺快的，只是等着坐去茶溪谷的大巴车太困难了，买大巴票排队近一个小时，坐上上山大巴又等了半小时，上山花了20分钟，而在茶溪谷里走走逛逛又有些迷路，下山买大巴票和坐上大巴又等车近一个小时，最惨的是适逢清明节当天，本来出园下山才16点55，结果等回家的大巴车到20点30左右才被人群挤上车……???惨痛经历……下次不来了!
票价贵了，里边什么也没有，就是一个山头，人还很多
价格划算，出票正规，环境不错，很好玩，过山车吓死人
情人节的时候去的，有点早了，不过环境不错
很好玩！虽然下了雨去的但是环境还是很好的！
5分，好玩，但是去得不凑巧，观光塔、索道维修，6D电影不人性化，非要凑够人数才能放映，如果限定时间到点播放那就可以随到随看
风景棒棒的 取票超级方便不用排队
直接根据短信在售票口取票，非常方便，这次和家人一起玩得很开心。
景色非常漂亮，是个度假的好地方
很适合亲子游，取票也很方便
取票方便，而且比里面便宜，玩的很开森
取票非常方便，清明假期人也不是特别多。
值得一去，挺不错的地方，好玩刺激。
取票方便，景区景色很美。
超级便利,出示手机短信即可取到票!
很不错，值得玩。很好价格也要比门市便宜。
还可以哦。大家可以去玩一下
风景不错 适合亲子游玩
非常优惠的价格，取票很方便，便捷，还省了不少银子，真心不错。下次还来。选择这家没错，服务好，周全，非常靠谱的商家。态度特别好, 这次购票还有返现金，比现场购票优惠了个折扣，还送积分。超值。超实惠。超满意的体验，景点也很好玩。给五分好评
这样订票还是挺方便的。
总体还是不错的，去过2次！
适合老人、孩子一起出游，风景不错，值得一玩
负责接送到景区 自己游玩 不错 比自己去省钱 门票就300呢 导游很棒
报团只是为了坐车方便，全程自由行，风景很美，值得一去。
我们买的是大峡谷和茶溪谷两日游的，取票还算方便。门票蛮贵，没有什么玩的。大峡谷：一进去瀑布还是挺美的。喜欢刺激说朋友可以玩的也只有潮流勇进和云霄飞轮，我们还是周二去的，不知道为什么就那么多人排队了，本人胆小也不想排两三个小时的队就为了玩两分钟，所以只坐了缆车 线路有点陡，然后走到云中走廊看了看风景，感觉不好玩不值，下午就早早出来了。第二天又去了茶溪谷，入口处四季花田还算可以，再然后去了茶溪栈桥还被封住了，感觉很有气势很壮观特别想在上面走一走我们就从封口处翻越了过去，然后又走到三洲茶园 ，看着不怎么样但是从山顶这个角度往下拍照起来挺漂亮的，然后路过水上高尔夫，一点感觉也没有，本来有点想坐氦气球的，可是刚好又遇上不知道是在维修检查还是干嘛又坐不了。再到了茶翁古镇，小而不好玩，商业性质感太强，又失去了美好宁静的感觉，再走出来就是茵特拉根小镇，不知道咋的就是找不到那种感觉，可能是弄得太花哨，唯一有看头的就是路上会不时飞来一些白鸽，偶尔在路上行走，没那么怕人，旁边的小河挺漂亮的，有黑天鹅，很多种类的金鱼，。河上有个廊桥挺美的。 然后我们走到出口附近去坐了丛林小火车，一路风景挺美的，就感觉小火车坐对了，本来平时是可以坐到大峡谷或者大华兴寺的，可是那天接驳车又停运，所以坐了环线绕了一圈半个小时又来到茶溪谷上车那儿。因为晚上要去西冲三点多就出去了，
茶溪谷特别美，很喜欢
景色太假，不好玩，门票太贵，不划算。
是我玩的景点中最差的，本身就没几个好玩的，星期一去的，园内通告说有七八设备在检修，只有二台设备在运转。一台说我体重超标，就玩了一个激流勇进，还排了两个多小时。真不值！不过取票方便，老板娘还送我去景点门口。
风景如画，玩得很开心，赞一个
去玩的时候刚好遇上下雨天，很多项目没有玩到真是可惜，如果是晴天上去玩一定很好玩，风景很好
风景不错，特别喜欢那片花海，拍了很多美照。
**挺大的刚刚到的时候我和我朋友们还找不到路问了人然后一直走那些附近的人都很热情去到茶溪谷那里是真的大的我醉了。。。走到累死。。跟我朋友们买了个30快全程的车票去坐还蛮不错haha
票价非常优惠，每张比景点便宜50多元。值得够买。取票也非常方便。第二次去了，里面非常好玩，最刺激的是木质过山车和大摆锤。下次继续进行。
**景区的大峡谷里面太商业化了，太多自费项目了，玩的太少
风景很棒值得一去，和家人一起去玩得的非常开心
取票十分方便，就在售票窗口直接取票，比售票处购买还便宜20块钱，而且服务态度好，没遇到怎么麻烦，靠谱。景点风景很美。
主要是图有大巴接送，第一次去大峡谷，冬天几个有水的项目都没玩，总体来说还行
天气原因山上项目都不开，有点小郁闷，呜呜(>_<)
去的时候天气不好，驴妈妈定的票很方便服务也好
取票方便 便宜 靠谱 服务可以
很不错 风景很优美 你值得拥有
取票很方便啊 而且很漂亮 一起几个人玩的超开心
不错。呼呼后花园小区门口有一个朋友一起玩游戏玩得太远啦！ 。
还不错哟各位可以去看看
不错不错，值得一区，景色不错
取票方便，比排队买方便多了，景区人超多，一定要选这个方式买票。推荐。
价格优惠！但是取票还是要在售票窗口排队！
去到后天气不好，没有玩开心。很多东西看不到。
风景不错，取票也方便，就是离市区较远。
好是很不错的，只是人多
好评！票价比实际票价便宜，划算！
很好，价格优惠了，就是春节人多
取票非常方便 也很划算 给服务点个赞? 新疆过来的舅舅一家玩的也非常开心 真的不错
哎。。。运气不好。。那天下雨乐，结果只玩了一个项目！激流勇进，注意买个好点的雨衣，外面那种一次性的根本没用！
在深圳算是不错的景点，就是节假日人太多，回来时道路堵塞，耽误了几个小时才到家。
取票方便。项目也好玩。
取票机老是不开要去排队取票 可以订当日的还是很不错的
人不多，花很美。买票取票非常方便。
去哪儿订票、取票很方便，服务好，景区很大，但节日很挤。
取票方便、靠谱，茶溪谷年轻人玩一般
挺大的，去的茶溪谷。去大峡谷应该好玩些
节假日人太多了，第二次去了，挺好玩的，
很好玩，就是人太多了，回来的时候挤不上公交车
没有去大峡谷 因为刚去过广州的**欢乐世界 感觉应该差不多的 只去了茶溪谷 非常喜欢但是还要在大峡谷那里坐公交过去 一趟就10块钱 够贵的都买票来玩了 坐个车还这么贵里面真心挺棒 喜欢欧式的小镇！
**还是值得去的，深圳玩的地方多，但**算是比较新比较全面的游玩场所
玩得很开心！值！留恋往返啊
本来怀着好心情去玩，入园没一小时就倾盆大雨喇 好只看了一个4D电影然后看了?风景就回家了，因为雨太大实在没法玩呢。
环境就可以，但是真没什么玩的，一整天下来就爬山了，9：30开门，好多设施都没开，一直在等，过山车要等到下午2点才开始，我也是醉了
玩得不错，有时间还要去
风景优美 很漂亮 值得一看
取钱方便，靠谱，还可以
非常开心刺激，里面风景怡人漂亮
订票方便，比售票处便宜不少，下次继续！
取票遇到点小问题，打电话给客服马上就帮忙解决了，进园后还致电询问，态度十分好呢，茶溪谷非常好玩，好美呢
去了两次，还是很不错得，应该会再去几次。
景区出口和入口太远了，走着好累，坐车也不方便，走来走去的，景区小，感觉门票不值那个价，贵，同等价钱还不如**好玩呢，又大又有看点
好玩好玩，真好玩。超级好玩，好玩的不得了，都无法形容，真的。取票又方便，有自助取票机，还可以寄存行李
地方不错，环境，风景都很好，就是这次去木制过山车在检修没玩成，有点遗憾
一路开到了**大峡谷停车场，结果下雪了，去温泉的上山路结冰，唯一的公交909走不了，景区工作人员说去不了，最后又原路返回了T_T 没泡成温泉还白花车费
取票方便，值得一看的节目！
昨天去玩的 主要是看各种景点 天气有点阴 其他都好
昨天去玩的 挺好的 只是天气有点阴 取票很方便
茶溪谷景色不错，适合一家老小出游
还不错，挺好玩滴！！！！！
风景还不错 深圳比较值得去的地方
还行，就是有些项目没有开。总体还不错
还好吧，觉得票价较贵。
还是蛮准时的，这次是我的伯母一起去的，开始还担心不好找到车，最后还是蛮顺利，貌似他们也提供导游服务的，早知道就一起报团了。
出票快，不用排队，很方便，也便宜
很多东西玩，一天玩不完
茶溪谷景色很美,坐小火车很有感觉。还会再来。
挺好玩的，取票很方便
之前去过大峡谷，茶溪谷风景很不错，就是感觉不大，一会就逛完了
为了木质过山车而去的，结果在修，不过也还好
非常方便，服务态度也比较好
我们一行10个人 相对来说团购划算很多 唯一不好的就是 取票在大侠谷 9点多 我们都在茶溪谷停好车了 才知道取票在10几公里的山下 山路又陡又长 这使我们浪费了很多时间 来回一个多小时 而且团购的人特多 导游取票也不快 等回到茶溪谷 10点多 好多停车场满了 人流量也多了 进园之后风景倒是不错 大家也就不去想前面的不愉快了
非常好，友人很开心，下次游玩再推荐朋友去
值得一看，时间足够就可慢游。下次再去吧。
深圳最漂亮最最值得去的地方
深圳最美的山 特别喜欢 还想再去
非常的好看，在**景区茶溪谷里面，表演很不错！票价也不算很贵！
这里主要看景为主，适合一家老少来，环境不错，吃东西还不算太贵，以为可以坐缆车，谁知还要另外加200每人。如果是想玩的建议还是去大侠谷
很漂亮的一个地方 小火车坐了两趟 还遇到了愿意帮忙拍照的人 哈哈哈
刚取了票转身就丢了-_-！不过三星评价与票务无关。票务服务商没问题。只是大侠谷有点让人失望，当天早上有雾，下了一会毛毛雨，园区说天气原因部分项目不能玩这可以理解。可是下午天晴了还是不给开放，去看了才知道，好几个娱乐设备在维修，既然维修为什么不提前在门口或者售票网站公示呢！
**又贵又没得玩，180，哪里值！
4分，环境不错，早餐也好，吃饭就不太方便
4分，景色不错，但有一些娱乐设施没开
很好玩，不过感觉有点贵
茶溪谷风景非常好，足足逛了4个小时，火车一圈下来45分钟，空气也很清新
大峡谷适合年轻人 激情刺激 很有意思 茶溪谷风光很美 很享受 两天玩的很开心 有机会一定还要来！！
很方便，而且比现场便宜，
5分，很好玩，还会再去。
景色很美，很好玩。朋友带我们去的。
第一次去，感觉还不错啦
5分，景色很好，是个放松的好地方。
5分，我非常满意我和朋友玩得非常开心，等有时间了我们约好了在一起去玩！
5分，景色很美，很好玩。
取票很顺利，一家五口出游，非常愉快
森林小火车和天禅演出都很有特色。还是值得带孩子去的，亲子悠闲活动区
我觉得是深圳最值得去的地方 比**好多了 进去里面玩的看的都好而且也不收费了 太值了。
买的大侠谷和茶溪谷2日游的票，可惜两天大半时间都在下雨。当然不下雨恐怕会有很多人，不能两全哈。茶溪谷休闲一点，适合悠闲地慢慢游览。
便宜实惠，看风景的话大侠谷可以不用去
风景秀丽，环境不错，真好玩。
景美，网上订票免去了排队的烦恼。小火车，花海都值得一去。
漂亮，我们是周日去的，很早就到了，那是还没什么人，坐了木质过山车，看了表演还有6d的等等，就是太热了天气，感觉还不错，坐缆车上山顶了，感觉好舒服，风很大
非常好的交通往返车，很准时，而且导游很负责，不错！如果能再便宜一点就好了。
还有索道可以做 云很多 天很蓝 有机会再回去
5非常棒！08年就有的小心愿达成风景超美 遇到的人也超棒
还好，就是人比较多，取票方便，比实体票便宜20
不错可以再去大家来这里买很划算
5分，景色美服务热情，配套干净，而且很新，出去交通方便，去**景区和大梅沙都很静，下次还回来。
帮表姐买的票，很好很方便，一大早就过来了，出乎意料，星期天人很少，玩什么都不用排队
5分，景色不错，项目好玩
5分，景色很美。适合一家大小游玩，可惜我们租的代步车太慢了，很遗憾！一天整个谷都逛不完。
5分，景区景点多，项目多好玩。
环境很好，空气很好，因为秋天所以花少了点有点可惜，但还是很满意，给5分
美美的，风景真的没话说
很美，风景漂亮。还凉快
4分，还不错，在大侠谷玩的，就是人太多啦！
取票好方便，景点门口也有地方寄存行李
景点很不错啊，值得去玩。
超级好，进去取票方便
3分;那些是机器设备很刺激。景色也很好、就是排队太久了一天没怎么玩时间就到了，希望改进。
3，设备检修无提前告知，游乐项目很少。
好玩，景色优美，茶溪谷真不错！
非常方便，预定好就直接取票了，而且便宜不错！
到**景区玩耍 很好玩 景色也好美 是个值得的好去处 棒棒哒
很好玩，很多值得玩的项目
景色不错，但园内服务设施有待完善
没有想象中的好，景色一般，比较喜欢安静的竹谷和空中栈桥，鸟艺表演很有趣，还是第一次看。
5分，是个深圳旅游的好去处，景色特别美。大峡谷和茶溪谷各有特色
很好,5分好评,刷身份证可以直接进园,省去取票那么麻烦下次需要还继续在这买
5分，景色不错，服务很好，人很多，排队很久
5分，景色很美，玩的很开心！
4分取票有些不方便景色还不错不用排队
5分，景色很美很好玩
取票很方便，在自动取票机上刷身份证就出票了，就是没想像中好玩，很多项目没有开
去的时候人挺多的 玩和**一样 没**刺激 有风景可以看 一半风景一般玩吧 是一直往山上走 我们不知道上去顶点怎么去挺遗憾的
评分5分，环境很漂亮！
5分。景色很美，也很好玩
很好！也很方便，以后有需要还会定的
5分，环境很美。空气清新，适合看景色
还是蛮划算的里面游戏项目很多……很刺激年轻人过去玩个够景色也不错……
很开心的玩了一天，里面各种好玩的都玩一便，下次还会去
风景挺不错的，取票也方便。
虽然门票看起来挺贵，但里面的游览项目挺多，冲浪、缆车、儿童大型游戏等等都是免费的。适合带小孩去玩。总的来说性价比挺高的。美中不足的是当天3点多开始下雨，好多项目都没法玩，有点遗憾。
很美，只可惜那天雾气太重遮住远景，还要找个晴空万里天气再去！
那个xd那个电影不错，还有那个云中飞车刺激
景点一般般哦，木质过山车竟然不开，机动游戏要排很长时间
4分，风景还不错，值得一去。
整体还好，人比较多，可建议朋友们去的时候从上玩到下，错开游玩，会节省很多排队时间
玩的太开心了！！！真的好刺激啊！以后还要再去
景色好，游客守纪，服务人员认真，耐心。保安负责任。很开心，及时更新维护有必要。总之值得玩的。
不错，很方便，价格比自己买便宜
5分，好玩，人多，刺激，遗憾的是要排好久的队
不错 很好玩 项目都免费
风景还不错，几乎把整个谷都逛完了
景色不错，风景很美，在里面逛了整整一天。
2分，景色很美但是去了几次过山车都没玩到，过山车不开放，失望
第二次办了，感觉比上一年玩的项目多了，小孩很开心!
值得一去的好地方啊………去了5次
5分，很刺激，各种玩各种high，景色也很美！
5分，周日人太多，干啥都需要排队，实在是太坑了，其实蛮好玩的!
5景色很美，很好玩，是个选择不错的地方！
5分 大峡谷就要花一天玩 很刺激 也适合拍照
家人們都很喜歡，贊贊贊
很好。自己手太笨输入自己电话号码输入错误，导致收不到入园验证消息，打电话给客服，客服耐心解决。很赞！！
听说三八是半价，我们买了120买贵了。公园不大，还好买了天禅，很好看！家人很喜欢！
玩了一整天，很开心！项目还算丰富。
5分，老少皆宜，环境优美，旅游好去处。
很美很好，下次还会去
去的那天下了好几场雨，但是没有大太阳也挺高兴，是值得一去的地方，网上购票也比现场买票便宜！
比较适合老人孩子去年轻人去大峡谷比较好玩
景色不错，玩的项目也算多，值得一去。
不错取票非常方便，比景点买便宜
某些风景是可以，但总体来说不太好玩
还不错?很好玩的！特别是云海 上去之后可以看到整个大海，很漂亮
评分：4分，内容：景色不错 就是人好多 很不错吧
取票方便 便宜 靠谱 服务
不好找 太远了 太不方便
和老公玩的很开心 美美哒
玩的很开心 下次还会去哦
五一太多人了，上茶溪谷的车909在大峡谷门口坐，等车排队，队伍很长，10块钱一个人，上去之后取票入园
风景怡人 空气不错 建筑很美
取票方便，值得一看，还不错。
还不错 项目虽然不多 但玩的尽兴 4.5分
4分 景色很美 服务很好 平时去的人也不多
景色很漂亮，玩的非常爽
玩的很开心，取票也很方便
五一去的，哈哈，还是在网上订票比较方便呀，去了凭短信验证码拿小票，再去购票处拿票就好了，整个过程不到10分钟，而且那边的工作人员态度很好，很有耐心，很多是第一次网上购票的，他们都会帮忙的
好玩，尤其是山顶的那个摩天飞轮，爽翻啊有木有，就是排队太久了。 那天去有雾，能见度不足十米，看不清全貌。可惜
不错的一次旅行，不过上山那条道真的是又陡弯又急，建议新手朋友开车上去的话做好准备
评分 5分 玩的很开心 感觉整个人都随着乐园而投入其中。
茶溪谷感觉一般般 取票倒是方便
环境漂亮 风景如画 可以去看看的地方
环境保护挺好 值得可以去看看的地方
还不错哦强烈推荐木制过山车
取票方便，价格便宜。
还不错，风景挺好的，激流勇进很好玩
很漂亮的，环境很棒，值得一去。
性价比不错啊，缆车可反复坐。
取票方便，价格便宜。
