应该说主要还是便宜吧！因为知道禁忌人比较少，所以包的夜场，但事实上人太少了，玩起来也没有那么快，因为很多的项目是需要等人的，因为气候原因，因为天气原因，因为夜场的原因，很多项目没有开好，在主要几几个项目基本上都开了，但是有些项目我们年龄大的人也玩玩不了，所以实际上也就是简简单单的玩了一下，然后看看景色就出去了，因为之前刚从迪士尼回来，实际体验差异还是比较大的，当然价格差，差距也比较大，迪士尼每个细节做的都非常好，体验非常棒，这里的话，项目的确要刺激一些，但是整体还是比较像游乐场设备什么的，还是没有迪士尼的精致
和最爱的朋友一起玩真的快乐
雪山飞龙最好玩了，项目好多，买年卡很划算
深圳**内件设施真的非常豪华，但美中不足的工作人员态度太恶劣，魔幻城堡小火车和小木马的负责人，要求孩子满90厘米可以玩，计量过后刚好90她非说没到90，然后前一个孩子明明都不够90她量都没量就放进去了，剩下我们孩子在外面哭她也还是不让进，我说那前一个80多厘米的你都不量就让进了，也根本体现不出你工作认真，为什么就要在这较劲，她也不理，就关门启动小火车了，**接纳五湖四海的游客，因第一个项目就扫了兴，孩子在外面哭的非常可怜，我们也没办法只好灰溜溜的回家，希望游乐园的负责人员招一些有上进心的员工，因一件小事可以看出整个环境的素质，谢谢！
项目还可以挺多，不过消费这一块不咋样，说是没有强制消费，但还是有不过是变相包装了一下，还有服务这一块，虽然能理解为了业绩直接立一个牌子明码标价额外给钱不用排队，但是工作人员介绍叫别人去买不用排队，有想过排队的游客吗，别人在太阳底下等那么久容易吗，虽然不说绝对的公平，也不要太过分啊
终于去了万圣节的夜场和每一个路上遇到的鬼都开心的聊了天每一个都友善的给我玩道具npc和遇到的互动的路人氛围很好鬼屋主题也很多挺好玩的就是认真的非常多每个项目排队都要二十分钟到半个小时所以最好六点一开门马上入场可以多玩一些
好玩下回再来别周末来就对了
超级好玩啊，虽然去的那天下雨了但是想玩的都玩了，晚上一定要去玛雅水公园玩，超级好玩
去**玩了一天，贼爽，很多大项目都搞了一遍，10点多到的，刚好赶上辣日，晒死了，人比周末少很多，一般排两波人就到你了，所以时间也比较充裕，傍晚去的水公园，有点冷，不过玩的很嗨，五折的门票挺划算的，对了，**里的水公园要自己带泳裤泳衣，里面很贵，要交40到60的物品保管箱费，有点小贵，不过里面的项目也挺多挺刺激的，尤其是人从水管里滑下来，特刺激，有心脏病什么的还是不要去，**很多项目还是挺吓人的，我大概都玩了一遍，胆子肥了不少，嗓子也叫累了，我是玩到八点半才从里面出来的，一出来我就点了一份牛排给我补补能量
滴滴答答滴滴答答的地方
還不錯的哦，經常去的啦
刚好选在学生还没放假的时间段去玩 去的比较早 排队等候时间也不是很长 很多项目都玩到了 但是过山车没有玩到 有一个区域在维修 没有开放玛雅水公园也还可以 就是租柜子太贵了小柜子40大柜子60 最好是多几个人一起去 各种项目都是要几个人一起玩 落单的很不容易组团啊 防晒一定要做好 穿凉鞋大意了 没防晒到脚 两条印子啊
你说疫情限流，限nm啊周末涨价就算了，给个好体验也可，进去以后走路都走不开，还玩啥啊，走半天才能看到一个工作人员，还一问三不知周末千万别来啊伙子们，花三百买个热闹。
人多的爆棚，然后鬼也不怎么敬业，好像没睡醒那样，鬼屋质量有点低，还翘着个二郎腿给我照路也是醉，和**天差地别，以后还是区**了
都是人挤人，检票都排了一个小时，进去玩了一个项目，还是花30块钱插队进去玩的，不到2分钟出来，一点体验感都没有，我只想说**园就那么点大就不要搞这么多票出来预售，简直就是在割韭菜样的，唉，失望透顶
设施不适合成年人玩，只适合小孩，比较低龄化
游乐设施只适合小孩玩
玩的东西多，但很多项目都可以用钱买快速通道，这就是说如果不买，即便你是可以免费玩的，但不知会排到什么时候，自费的东西也有很多，我买的是全天候水陆通玩票，结果从早上十点到晚上九点玩就只玩了四个项目，看了两部3D电影，大部分时间都用在排队。亏大发了。建议大家不要去玩，即使去也不要在节假日。城市套路太深了！
没带身份证。可以进去吗？？4个人。有一个人带了。
工作日去游玩，人不是很多
还不错吧哈哈哈哈哈哈哈哈
一次入场，出门吃东西，就不让进去了
整个**都是万圣节的氛围，还不错
这个要说一下，学生票比淘宝棒，先是咨询了淘宝说是必须要有学生证和身份证才能买，否则1.5以上就够成人票，我疑问身份证刷一下不就知道是成人还是未成人了。之后在“去哪儿网”看到了，就直接给儿子买的学生票，他刷身份证就进园了，并没要再出示学生证，大赞大赞大赞
司机服务很好，车况也挺好干净，自己租车要方便一点，乘为数不多的晴天出来走走
司机师傅很贴心，人也很好很健谈，过程中非常照顾我们，即使开空调问我们有没有晕车的问题，下次还会选择这种包车，行程自由时间自由不受限制，喜欢！
天气好 人流并不是很多 舒服
直接身份证就能进，项目很多，值得体验
便宜！太便宜！白天项目更多适合十二岁以上的孩子玩，晚上过山车什么都停了，水上项目需要自己带上泳衣，预定时正好有优惠，145全包（夜场），可以带水，带茶（可以在驿站加开水），带点点心和水果，不过毕竟是游谷项目，东西不要带太多，行李和东西太多时可以选择寄存，场内食物不好吃，也贵，老坛酸菜牛肉面15元，热狗8元，普通雪糕8元，可乐10元，一碗什么都没有的号称牛肉面50几，我们吃得最好的还是出谷门口的“味千拉面”，还有KFC
直接刷身份证入园，很方便
不用取票，直接刷身份证入园，很方便
还可以，只是周五比较贵。
还可以，只是周五收费比较贵。
年卡确实很划算，而且之前要排三小时的队伍，现在排大约半个小时就可以玩，太爽了。哈哈哈
节假日人好多。。。排队太久了，不过玩的还是可以的
10年前去过**。这次再去，感觉没有什么升级。疫情期间很多设施没有开。
一般般，选了9月份星期一去玩，买的半价票，当天的天气满热的，坐了几个机动游戏，雪域雄鹰本来是10点半开始，因为检修的问题拖很久，去玩了一次飞龙过山车才玩了雪域一次，下午又因为小问题不能坐了，玩了其它的小机动游戏一次，总结，过山车天气好又是因为检修问题玩不到，如果一下雨更加不可能玩得到，这个门票可能就是带小朋友玩玩水上乐园，或者去儿童区那边有个小乐园还满凉快的，如果打半价门票一家大小陪小孩来玩玩还不错，全价票就没有性价比，如果天气太热小孩子都顶不住，不选一些冷门时间来玩，排队都排到怀疑人生，9月份来玩，排队时间短，但是有些要等够人才开始机动游戏，如果是遇到下雨，那只能等到下午玩水上乐园
很多项目在维修，比如过山车等大型项目，演出没有，没有成都**的性价比高。
特别方便！直接扫码入园
买完马上就收到确认短信，直接扫描二维入园，体验不错。
很方便，刷身份证就进来了，好玩
可以的，人不是很多，可以把所有项目玩一遍，不是节假日，所以人不是很多
还可以，玩的很嗨，很开心感觉能玩的东西有点少而且没怎么玩就天黑了
双休去的 唯一的感觉就是人多 人多 排队排队 哈哈一天下来才完了3个项目 一个项目排队一个多小时哈哈。然后下午天公不作美 又下了大雨 。去水上乐园记得带泳衣。
深圳**目前只开了园区的一半，有接近一半的地方还在施工，但是价格还是一分不少，项目就只有雪山飞龙和雪域雄鹰有意思，其他基本上没有玩的必要，诺大个游乐园没有摩天轮，碰碰车场地也非常小。玛雅水上乐园有个项目限值160斤以下才能玩，161斤都不行。其他水上项目人性化不是很强。总体来说还行吧，没有想去第二次的冲动。
游乐项目还好，很好玩，但排队两小时，游玩五分钟我真的佛了，而且我们下午去的，才玩了几个项目就到了夜场。不要晚上去！不要晚上去！不要晚上去！晚上很多项目都已经关了，根本玩不了什么，一定要早上就去！不然很难玩的尽兴。是通票，直接排队就好了。
不用换票很方便，**值得带小朋友去玩，服务很好**没啥意思，大峡谷服务差，很多设施只是摆设不开放，很多地方也需要付费，其他两个点太偏远
有很多项目不开，白天太热，晚上进去85元门票，玩了三个项目。。不好，很多地方不开。。去厦门**玩的特别爽，人少，每一个设施之间距离近，那里过山车这些都是小儿科，又热没人玩，室内4D的多，大人孩子，各种身临其境的体验，玩的特别开心！！厦门**和深圳**比，一个100分，一个十分。去的后悔，浪费时间。。
夜场感觉没啥好玩的，不过水公园倒是挺有意思，就是里边东西好贵，一条泳裤75起步，还要开个柜子放东西，小柜也要40块
车况很好干净卫生，司机服务也很好，一次愉快的体验！
园区很大，最好门口租个电动汽车、玩项目时能锁路边上、遇见小丑可以问他要气球哦！很多项目在维护、好了会更好玩吧
很多项目都在维修，性价比没有成都的**高。但小孩还是玩的高兴。
强制性消费！自己带雨衣不让玩！非要强制性购买后才能玩！不会再来第二次！！！差评差评差评！！！
福田旁边的南山区密集分布了深圳很多的大型景点，**就在**的斜对面。园区还比较大，在淡季最少人的时候，一天下来也还是玩不完，项目挺多的，园区的过山车非常刺激。游玩体验和广州**、香港迪士尼相媲美，但是价格更实惠一点，人也应该少一点，游玩的效果更佳，值得一去。
福田旁边的南山区密集分布了深圳很多的大型景点，**就在**的斜对面。园区还比较大，在淡季最少人的时候，一天下来也还是玩不完。游玩体验和广州**、香港迪士尼相媲美，但是价格更实惠一点，人也应该少一点，游玩的效果更佳，值得一去。
还不错吧！挺方便的。万圣节去很好玩
不错的地方，哈哈，热天必去**！
深圳**是**集团新一代大型主题乐园，首批国家5A级旅游景区，是一座融参与性、观赏性、娱乐性、趣味性于一体的中国现代主题乐园。对于喜欢游乐场的小伙伴，是可以去体验一下的。温馨提示，不要在节假日过去，因为人会很多。尽量不要夏天去，温差可能大。带好零食和水，及游泳衣。最好提前做好功课，因为场内会定期检修项目。最重要的一点，注意安全。
觉得可以，但那天去的时候因为卡着点接孩子，所以才玩了两个多小时，但因为里面太大，走路费劲费时间加排队，所以没玩多少项目
总体感觉还行吧 就是有好几个项目都在检修 靠近大门走进去的基本都是收费项目 越往里面走的项目越刺激 排队的问题 到了中午基本一个小时以上才玩的了一个 有点磨蹭 最后就是电子地图的问题 有点bug 也没有看到纸质地图 里面消费有点高 最好可以带一些小零食和水进去 允许带的
巨好玩。提前买了泳裤然后玛雅水公园很少人。一个项目几分钟就能玩，超级棒 。去的时候立马奔雪域雄鹰去。那是亚洲最快的过山车。非常多人。游玩顺序雪域雄鹰雪山飞龙其他。随便你。然后两点玛雅水公园开放。到晚上10点前都可以玩。也可以先玩玩其他的机动项目，温馨提示，不要在节假日过去，因为人会很多。尽量不要夏天去，温差可能大。带好零食和水，及游泳衣。最好提前做好功课，因为场内会定期检修项目。最重要的一点，注意安全。
**顾名思义就是带来欢乐的，节假日人太多建议非节假日去玩才有意思。节假日基本都是排队两小时，体验两分钟。想要疯玩一天可以去**，找寻专属你的欢乐
挺好玩，刺激，我买的是夜场很多项目晚上不开放，但是挺值的，也玩了不少！
人多，排队比较久，一天下来玩不了几个项目。但是喜欢刺激的，可以直接去体验刺激项目，不要在其他项目耽误时间。
应该是最便宜的购票渠道
首先进去刷身份证的比较方便不用拿纸质，储存行李的箱比较贵，小的30元，大箱50元。进去说下乐园，机动游乐设施比较少，在门口拿的园区地图上面介绍也很简单，园区很多表演的时间点没写出来，如果没找到表演的地方根本不知道什么时候有表演看。很多表演的场地都没开。有很多项目还要另外给钱，太坑了。吃的也很少，又贵。很多有表演的全是下午开始的，总体来说门票不值，不会有第二次
不错，可以，Shaun身份证进
非常好，便捷省心，身份证一刷就进园
便宜！太便宜！白天项目更多适合十二岁以上的孩子玩，晚上过山车什么都停了，水上项目需要自己带上泳衣，预定时正好有优惠，145全包（夜场），可以带水，带茶（可以在驿站加开水），带点点心和水果，不过毕竟是游谷项目，东西不要带太多，行李和东西太多时可以选择寄存，场内食物不好吃，也贵，老坛酸菜牛肉面15元，热狗8元，普通雪糕8元，可乐10元，一碗什么都没有的号称牛肉面50几，我们吃得最好的还是出谷门口的“味千拉面”，
所有项目都玩遍了，贼刺激，腿都软了
蚊子太多了 而且太阳也有点猛 建议多涂防晒和驱蚊水 做个预防 想有更好的体验 尽量不穿裙子 穿运动鞋 这样玩的也会舒服一点
好玩是好玩就是人超多过山车排队两个小时
很刺激，人很多，氛围很好
过山车爱好者奔着雪域雄鹰来，因为工作日一天下来玩了8天，就雪域雄鹰来说的确不虚此行。但是除此之外其他游乐项目都差强人意，唯一值得去的是四维影院，剩下的都较为无趣。地道战不如上海**的上海滩表演。乐园建在住宅区之中，本身环境分要大扣，但是内部绿化植物以棕榈树为主，总体还是干净漂亮的，但近期金矿镇的施工又让公园的美感丢失了些许...总之，雪域雄鹰是非常值得玩的，其他可以玩的项目略少了些。
第一次去游乐场，虽然很多没有玩，但是超级爽。
巨爽。提前买了泳裤然后玛雅水公园就很少人。一个项目几分钟就能玩。超级爽 。地铁站那里有兜售的人。雨衣别买，激流勇进不给用的，而且景区雨衣才10块一个。买泳裤和防水套就好。泳衣在里面75起。然后去的时候立马奔雪域雄鹰去。那是亚洲最快的过山车。非常多人。游玩顺序雪域雄鹰雪山飞龙其他。随便你。然后两点玛雅水公园开放。到晚上10点前都可以玩。也可以先玩玩其他的机动项目
很好的。又便宜。 好的。 好得很。
太大了，想找过山车都不知道在哪，最好纸质地图，电子地图看起来不方便，可以先关注深圳**公众号看看项目的关闭时间才好规划路程，随便乱走真的会迷路，最后回到了已经玩过的地方
可能是天冷吧！晚上去没几个人，游玩项目也不多
不需要取票，景区里吃的价格一般，一个冰糖草莓18一支
超好玩超刺激的，把所有刺激的项目基本上都体验完了。雪域雄鹰直接把我吓破了胆。遗憾的是玛雅水公园没有玩，因为存包要60也没带泳衣，泳衣和手机防水袋现场超贵的。不过还是好玩的，有机会还会带齐装备去的。温馨提示：门口兜售雨衣神马的都是骗子，里面用不了，不要上当受骗。
相比深圳其他景点的坑底程度，**是绝对能值回票价的了
第一次去深圳**，总体来说还是不错的，晚上还要音乐会，喜欢，一晚上去了六个鬼屋，靠谱小哥哥小姐姐带你玩转一整晚
很好玩，和女朋友一起去的，有很多项目，女朋友全称惊叫，而我全程笑嘻嘻，可惜的是没有坐过山车，因为没带泳衣也没去游泳，有点遗憾，下次再来弥补遗憾吧
我们是星期一去的 没有很多人 就是出地铁的时候很多人买一次性雨衣 因为里面有项目需要穿雨衣 但是千万不要买 园内是不给自带雨衣的 园内卖十元一套 也不算贵 雨衣加鞋套一起我们所有项目都玩了 很刺激啊啊啊啊啊 赞 排队也不用很久 选对时间去 玩的多也开心！！希望大家来玩都能开心喔
深圳老牌的主题公园，感觉门票有些小贵，不过进来玩了各种游戏觉得还是值得的。一时认怂留下雪域雄鹰（还有雪山飞龙）的小遗憾。这里可以玩一天。不过总体比起来迪士尼还是略有逊色的
刚觉还不错。比**稍微有意思一些。
第一次去，总体还不错。因为是晚上去的，有很多项目没有玩到。玛雅水公园还不错挺刺激的特别是从上面滑水下来有好几次差点掉出来了
需提前一天订票，到门口直接刷身份证就可以入园，很方便。可以带水和吃的入园，小朋友比较厚的雨衣也可以带进去。玛雅水公园小朋友很喜欢，最好提前备好泳衣，景点的泳衣还是小贵的，可以租储物柜，女宾买热水卡就有热水。挺好玩
很好，看着刺激，就是一个项目要排队一个钟头，建议早点去玩.......................................................................................................................................
那么多人呐，我的天呐，基本上所有项目都要排队！但是半价票还不错！需要去玛雅水乐园的话泳裤泳衣啥的还是在外面路边老人家那里买吧，里面太贵了，一条泳裤75块钱，其他就不多说了，就那样吧，爱玩的人喜欢，不爱玩的人就别花钱去散步了吧，可以备几瓶水！里面一瓶水10块钱左右！
中国最佳主题乐园之一，共分为西班牙广场、卡通城、冒险山、欢乐岛、金矿镇等八大主题区。 有100多个老少皆宜、丰富多彩的游乐项目，还从美国、荷兰等国家引入众多全国乃至亚洲独有的项目。 连续四年荣膺亚太十大主题公园，是中国主题公园行业的领跑者。 拥有如中国第一座悬挂式过山车“雪山飞龙”、亚洲最高过山车“全球至尊弹射式过山车”等项目。
很好玩哦，人好多好热闹，最喜欢玩刺激的游戏了。晚上的灯光好美。
能玩的挺多的，周五非节假日，不用怎么排队，带着孩子也能玩挺多项目，只是西部区域和水上公园都没开，总体还是不错的，玩了半天。
三八特惠去的，人很多，排队进园都花了半个小时，不用取票，很方便快捷。进去之后左手边有个导游图可以拿园区地图，进去之后就去西班牙广场，从右手边开始走，因为人太多，很多没玩，玩了太空梭，跳楼机，真的体验失重耳鸣的感觉，有点腿软，然后就去金矿山玩漂流，记得千万不要在外面买雨衣，里面不认可的，在里面买十元一个，因为玛雅水乐园还没开放，挺可惜的。然后还玩了过山车等等，都很刺激，那些机械娱乐设施六点很多都关闭了，所以要先排队玩这些，其他的旋转木马之类的可以下午再玩。里面吃的便贵，可以自带食物进去，不查的。总体来说还说很满意的一天。
去过很多次了，每年都回去的，好刺激的，适合年轻胆大的，一票通完。不过门前一年比一年贵。
很棒，值得一去。妖魔鬼怪任行！恐怖指数爆棚。去哪儿网棒棒哒
暑假前促销活动超级给力，门票价格便宜了一半还多。玛雅海滩水公园里是个不错的消暑地，孩子玩得很开心。下次有机会再去！
和小朋友一起去的，玩得不亦乐乎！太多好玩的东西了，有些太惊险，不敢玩，如果要去水上乐园玩的话，记得带泳衣泳裤去，因为里面的泳衣泳裤很贵，在里面买不划算，去玩之前最好做一下攻略，这样会节省很多时间，还可以多玩一会
玩了一个项目就没玩了，吓到面都发白，心里不好的人真的不能去玩，下次不敢去了，还有玩个项目排队要排一个多小时
吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱zzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz
还不错，去的时候天气太热，差点中暑晕倒。里面很多项目是以145和140为标准，没有是不允许坐的。像矿山车的话110cm到140cm是要大人陪同。简单不刺激可能不用，稍微刺激一点都是未满140cm不让玩。里面雨衣10块钱一件，衣服什么的湿的很严重可以在外面用烘干机，30块钱一次。吃的也挺贵，一瓶水都要10块钱。最好自带水和食物。晚上挺漂亮的，建议先玩刺激的最后在玩一些简单的，然后中午十二点快一点挺少人排队的，如果提前吃好东西可以在这段时间去玩。进去正前方有微信式的地图，定位前几次可能有用，后来定位不了，只能看路线靠自己认，地图挺不错的，有简单画出一些桥啊树啊之类的，这样很好认。然后点一下那个图标上的一个东西，那里有写出几点开几点关，这样不用四处跑发现没有开。去的那天雪域雄鹰在维修，超级可惜的啊，最想玩的就是这个。像矿山车和雪山飞龙这两个排队挺快的，半个小时左右吧.要玩太空梭的最好还差几分钟就去蹲点，或者过了一两分钟，我是开始之后八分钟去的，都排了很久，然后就半分钟左右的时间玩，不到半分钟吧。然后玩完太空梭以后，还有一个项目很像太空梭，喜欢刺激的玩完太空梭可以不必玩那个，如果你不赶时间，那个玩完太空梭玩那个会觉得很无聊也没什么刺激的。玩这些类似过山车的头一定要往后靠啊！不要低头！就比如太空梭和矿山车！雪山飞龙很快，头也要往后靠，受不了就左手抓右手或右手抓左手。有个项目是差不多把你倒过来转圈，受不了记得闭眼睛，然后右手抓左手或左手抓右手的抱着一边。玩完这个一定休息个五分钟，不然很容易中暑！寻梦河一般大人去的比较多，小孩不会爱玩的，一辆900秒一次只能进4个人，要等很久。如果要在深圳过夜，一定一定要准备好身份证，每个人的都要，小孩子都要！深圳查的很严格！最后，祝你们玩的开心。
很好玩的，不错的选择。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
还可以，妹妹去玩的，非常可以的，年轻人很适合去深圳**，蛮刺激的，好好好，对面有深圳**，交通方便，
不错比去售票处买要便宜。
有一些游乐项目关门太早，四点半去的竟然就停了，当天下雨以为去不成了，后面下午雨停才去的，结果基本都没玩上，只玩了水上项目！整体来说不太满意。感觉很亏！人又很多！排队也很久，有一些设备还在维修也都没玩到！
五一的时候去的。220玩了3个项目。。第一个项目是过山车。一起去坐过山车么咯。等3个小时坐30秒的那种。真刺激。 注：进去了就不可以出来又进去。当天只可以进一次。
白天欢乐不错，就是里面那个暗黑电音节，那4个一组的演唱太难看了，什么年代了，现场游客都说赶紧换人吧。
赶上**20周年庆，门票超级划算
超级开心和男朋友第一次来玩**
上周带弟弟一起去的从上午十点一直玩到晚上七点（坐地铁1号线在**站下车）他第一次一个人出远门也是第一次去游乐园看他玩的那么开心我也很高兴在玛雅水公园玩了很久他很喜欢彩虹赛道重复玩了几次如果想做园内那两个大型过山车要早一点去排队（一般周末下午五点半就停止排队了）过山车速度之快让人惊呼超级激流也不错（这个项目需要雨衣，可以自带但必须是非一次性的较厚的雨衣，地铁外面兜售的一次性雨衣是不允许使用的）飓风要塞也不错枪战互动排名很有趣总之跟**相比**更具趣味性适合带年轻人玩上一天
出票快 好久没去过**玩了上一次去好像已经是小学春游了是一次回忆之旅
整体还不错，我们是3月份去的，有些水上的项目还没开放，5.6月份去比较好。。。个人最喜欢玩的项目就是过山车了，超刺激
有100多个老少皆宜、丰富多彩的游乐项目。从美国、荷兰、德国等国家引入众多全国乃至亚洲独有的项目： 如世界最高落差的“激流勇进”、亚洲最高过山车“全球至尊弹射式过山车”，中国第一座悬挂式过山车“雪山飞龙”、
小孩超级喜欢，玩了一天！建议多带一些衣服毛巾，甚至电吹风。
很好玩，建议携带一个小朋友。水上乐园要自带泳裤哦
里面真的很好玩，昨天去了把机动游戏都玩了，超级刺激，就是门票有点贵，里面的东西也很贵，泡面15一碗，如果坐地铁去的话，千万不要相信地铁口那些卖雨衣的，**的激流勇进是不可以外带雨衣的，她们肯定会说现在可以带了，我们还买了10套，又贵，5毛钱垃圾货卖5块，又坑我们买鞋套，没走一会就烂了
去哪儿出票很快，手机订票又方便，去到现场直接刷身份证就行了，服务很好！好评！
挺好的，只可惜没能体验激流勇进
玩了一天还不错，挺刺激的。可能我体质不好，玩了几个旋转的就头晕了
激流勇进、完美风暴、过山车、非常刺激，真的很不错，唯一不完美的就是水世界，泳衣售卖价格太过离谱，地摊货卖出专卖店的价格。总体上忽略水世界，80分。
总体来说我还是不错的，就是人比较多，好玩刺激的项目排队好久，特别是“雪域雄鹰”，排队两小时，刺激40秒，不过这四十秒够一般人心潮澎湃了。
价格是挺便宜 不过夜场上基本没什么玩的 就是想着晚上没那么热才去 结果就这样吧 进去逛了一圈什么没玩就出来了 要去水世界的话应该是比较划算的
我们主要是玩了刺激的项目，太空梭（60米），大摆锤，UFO等等，心尖都拔凉拔凉的哈哈哈。建议大家买全天票，夜场很多项目都关了不划算，节假日太热闹我们大部分时间都在排队。里面最刺激的项目是雪域雄鹰（过山车）这个项目排队的人最多了导致我们遗憾错过，很可惜。水上乐园也还没有开。建议大家自带食物和饮料，里面东西比较贵
学生团购票是不是通票啊 进去随便玩
玛雅水公园特别好玩，下次带小孩一起去。也是特别适合推荐给热恋当中的情侣去玩，去玩一趟回来就彻底征服女孩的心。
可能是天气太热的缘故，下午3点多到达深圳**，但游客并不多。游乐设备我不太喜欢玩，反倒是这几个无动力设备吸引了我，虽然设计很简单，但玩的游客还是兴趣很大，尤其是一些小朋友，似乎特别喜欢。一些人造的游客拍照点，也很有创意，比如第一张图片，很温馨
人好多，过山车排队四小时了，入园就玩了一个过山车就下雨了，其他没得玩了
的确很方便，直接入园，随订随用，虽然没玩多久！但是入园方便！不需要在门口排队买票了！所以推荐电子票，环保！
很方便，直接入园，随订随用，虽然没玩多久！但是入园方便！不需要在门口排队买票了！所以推荐电子票，环保！
设备排队太厉害了，人很多，还是有规划的地方。。。有一些改善的地方。。。。不过买的票是优惠票，还是挺实惠的。
人多要累死，项目没玩玩儿，排队一小时能玩儿三分钟吧，不建议礼拜出去玩儿，还要吃的喝的东西很贵最好自己提点儿进去，昨天去玛雅乐园没开门。
过山车和大摆锤刺激其他还行，不错不错不错不错非常棒，玛雅水公园也挺不错的，就是里面东西有点小贵，还行吧，下次再去玩，人挺多的，基本都是去玩过山车的多，小孩子有的都不能玩，小伙伴们出门旅行注意安全
和啵唧去玩哒很开心，虽然每个项目都要排队，一个晚上玩了4个点，还可以。女生走在路上很容易被各种“鬼”吓。各种造型在各种环境的渲染下，尖叫连连。还好，我会抱紧我的啵唧。
虽然太阳很晒，在地铁站还被坑着买了雨衣（。）进去以后排队还是要排的，但是跟朋友玩怎么都开心啊）（啊虽然后面又降价了也没有想再玩的欲望（。）
好()好，好……。。(  )(  )
快乐，晚上去路有点黑，店铺都不营业，游乐设施有点少，但是里面椰子机里面的椰子，挺新鲜也挺甜的。还可以
一个号只能购一张，所以我是代购的哈哈哈朋友说玩了全套，里面的水上乐园体验感很不错，下次还去的听说玩得不错吧
玩的非常开心，原来以为只有孩子玩的，原来老少皆宜，都可以玩！跳楼机玩了两次很刺激，很好玩！6月下旬去的人不多！
**很好玩哦，项目很多，刺激度较高，挑好时间去，减少排队时间，深圳值得玩的项目。推荐前往！夏季的玛雅水公园可以一起去。
真的好好玩喔，去一次深圳就來這裡看看，真的好難忘，每一次去了感覺都是不一樣的，心情也不一樣，每次去了都有不一樣的收穫，能每年帶著寶寶去這裡看看玩玩那是最好不過了！！！
【景色】非常漂亮，【趣味】和朋友玩得很开心，【性价比】性价比还不错
盐洲岛旅游攻略本岛地接导游、私人订制、习俗、美餐、民宿、客栈、打鱼、快艇、浮潜欢迎各地游客咨询！电话1511****111
不错 第一次去 但也许有些东西 去过就没那么期待了........................................
**好多人哦，而且一整片区在装修要绕路，整个景区从中间被水乐园分成两块，北边玩完再去南边脚都走断了还不说排队长的一两个小时还不止
深圳**也是一个5A级景区，在**附近，1月初确定。人还不是很多，天气也不是很冷，可以提前在网上买好票，会方便很多。
孩子玩的很开心，成人票价格跟美团一样，儿童票不如美团当天的便宜。
这是我第二次进去玩了 非常的刺激 很有挑战 玩一天了都不觉得累！下次还会继续去的
其他都还好，就是过山车好可怕，
去的时候有好像还在装修，不太满意。希望下次去好好玩找个人少的天，人多太可怕了坐个过山车雪域雄鹰就排了4小时的队，天气还热。
好玩，就是人超多，可以玩的游戏很好，
人多的很，玩一个要排队两个多小时，里面东西也贵，一瓶矿泉水8块，脉动10块，烤肠五块，水乐园一个柜子的租金40起步，还很小，不想说什么了，又热又累 花钱受罪
可以问一下吗，可不可以提前一星期订票？
好玩，就是人多 要排好长的队，累
很好方便快捷，不用取票
万圣节主题过来玩，29.9买的夜场，虽然很多人，但是好好玩，扮演者工作人员都很敬业，配合拍照，棒棒哒
一般般而已，商家处处想着收费
路边的小摊子是要另外付钱玩的，水公园感觉好乱，去的话尽量早上去，不然项目都关了
直接刷身份证就可以进去了
不错，小孩必去玩之地，强烈推荐！
因为是夜场，很多项目都没办法玩，而且人超多的，一进去就是玩了好几遍旋转木马（哈哈哈哈），后面排队去玩了大摆锤，惊天地泣鬼神啊，太可怕了，建议胆子大的人去吧，不然容易骂脏话，，，，后面还去看了一个表演，讲的是战争时期，有点地道战的感觉啊。本来是打算去泳池里玩的，拖鞋都准备好了，结果。。。。（必须要穿泳衣才能下水）然后就放弃了，转身排队去玩了碰碰车，人也是超多，时间也比较短。总的来说我们这次可能只是去参观的，因为胆子小不敢玩。。
老人票才50元呢！老人家可以去看经典的地道战表演，还有骑车杂技表演，都很不错，里面风景优美！好玩的多，是个消遣的好地方
星期五去的，开园人不多，早上天气好，外地去的带上车票什么的美团180，进去有一些标明收费的其他都一样！说说玩儿的感受，进去左手边就是发现者，就是一个大摆锤，本着没人排队就玩儿的原则我们坐上去了，下来以后对这种旋转摇摆跳楼机类的已不在我的考虑范围类，排除失重类项目，玩儿的就不多了，还有好多项目要中午才开，就玩儿了大摆锤，UFO，旋转木马，鬼屋，还有一个就是坐船上直接冲下来激起浪花的项目！其他就温柔点的项目都要中午开放！13:00左右开始下雨，我们13:40出园了，还有一个搞笑的事情，就是坐船外面买的雨衣不能用，说是没质量保证，结果给了我一件破雨衣，这就尴尬了！强卖的意思！差评！如果玩儿不了刺激了就建议不要去了！水上项目就2个坐船的开放了其他没开放，每一个都要买雨衣，10块钱一套，把园区逛一圈，就出来了！玩儿不了刺激的项目不建议去！
，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
这是去的第四次啦 感觉还可以吧 也不是特别的吓人 可惜的是雪域飞龙没开放 伤心
有点小雨所以没那么热闹玩得非常开心 很划算还能玩水上乐园。。有点小雨所以没那么热闹玩得非常开心 很划算还能玩水上乐园。。有点小雨所以没那么热闹玩得非常开心 很划算还能玩水上乐园。。有点小雨所以没那么热闹玩得非常开心 很划算还能玩水上乐园。。
是为了第五人格活动去的，很开心的一天，要到了喜欢主播的签名和合影，虽然有一点小遗憾，但是给了我很大的动力，马上要备考了，希望一切顺利!
不少设备正在整修，而且这个价格，连几毛钱成本的一次性雨衣都要花十块钱再买，坑爹！总体而言，性价比不高。建议应该是真正的通票，里面有些再收费的取消收费
还行吧，去的时候矿山那一片没有开放，去的时候恰好避开了寒假和周末，人不多，不用排队，可能长大了觉得没小时候觉得那么好玩了，从下午一点待到了天黑才离开的，过了六点很多项目都没开放了，特别安静
这应该是很多年没去了。但是真的很想再进去找找年轻的感觉。当然希望不用排那么久队伍。云霄飞车和雪山飞龙是必做的。晚上玛雅水世界看奥运，再也没那感觉了
直接刷身份证就可以入园，很方便。可以带水和吃的入园，小朋友比较厚的雨衣也可以带进去。最好问问想玩的项目都几点开放，比如玛雅水公园下午1:00才开放，每个项目开放时间都不同，玩的很开心
虽然有个别项目还在维修，其他项目还是很爽的，玩起来很刺激，有点恐高，最后玩的腿都抖了。可惜没带泳衣。没玩水上乐园
各个项目都好玩，太刺激了
去**的 一定要注意各个设施关闭时间！！！！切记。建议各位把每天会关闭的设施先排队玩了，再去不会关闭的设施玩。进去了是只要排队就行了，随便玩几次。拿到票一定要注意时间！！！ 如果想玩过山车的建议第一个目标就是过山车，因为人多排队时间不确定！走到里面再从里面玩出来。
好玩是好玩 就是人超级多，最好不要在节日的时候去，人太多，一天排队下来玩不了几个，过山车就排了两个多小时
挺好玩的，ufo，雪山飞龙，两个过山车，还有大摆锤刺激惊险这辈子都忘不了，年轻人一定要玩一次
和外甥们约好了去，哈哈哈前天晚上可兴奋了，第二天一大早就醒了准备去玩。外省的还有折扣真棒。有几个刺激的没玩，胆子比较小哈哈。不过玩的刺激的感觉雪域雄鹰比较后怕！全程尖叫哈哈哈，当天去比较幸运，排队没花多长时间！下次还会来玩的！嘻嘻
很好很好玩，很好很好玩，很好很好玩，很好很好玩，很好很好玩，很好很好玩，很好很好玩，很好很好玩，很好很好玩，
还不错就是人多，排队时间久，要错过高峰期去，不然排队累死人，过山车没坐，人是在是太多了，排队至少2小时，体验时间40秒，所以果断不去了。下次再去。
作为第一次来玩的人，特意挑了星期四以为人不多，结果好玩点的项目排队都排到吐血，对于一个爱刺激项目的人来说，**里的设备还是不太过瘾，不过总体来说还过的去
夜场只是去了一个180度旋转的项目还有去了四维影院，四维不建议去，只是在3d的基础上喷水和吹风还有玛雅水公园，太晚了项目都要关，就只是泡一下水，游一下下而已，还是建议去日场吧，尽可能周一到周五去，六日人太多，排30几分钟，做项目只是2分钟的事。
绿树阴浓夏日长，楼台倒影入池塘。夜莺啼绿柳，皓月醒长空。最爱垄头麦，迎风笑落红闻着满架蔷薇，暗香浮动，好爽啊()
小朋友过来玩几次了，每次过来都有新建项目，也有不少适合低龄儿童的项目，累了可以坐小火车或者高空有轨车游园，适合一家游玩挺不错的
凭身份证入场，方便快捷！值得点赞！
赞 喜欢这个地方 感觉 很开心哦 放得开玩
因为是冬天，很多娱乐项目都是13：30才开的，不过不怎么样排队，然后可以多玩几次，项目不算刺激，很好玩
年底去的时候很多项目不知道是在建造还是维修反正好多不能玩，夜场玩的项目不是特别多，游乐场也没有北京上海的大可能是建的比较早吧
时间比较短，而且游戏项目太少了，价格还算可以吧，就当逛逛公园，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
挺棒的 挺方便 不过进去里面玩需要足够的耐心 项目需要长时间排队
还行，。。。。。。。。。。。。。
好贵，人多，取钱方便，设施旧了，不好玩了
人好多啊喂，排队排到死了
好归好但是真的是人山人海，太恐怖了，以后都不敢再来了。简直一整晚都是在排队，什么都不用玩了，希望能管控下，不然真的一点体验都没有
**很不错，适合家庭游玩，项目齐全，价格也不贵，吃的也很多。
一如既往的好玩呀，很开心
很好，刺激，晚上去比较划算，但是很多游乐项目不能买，主要玩水上乐园。夏天去比较好，晚上还有表演，也是棒棒哒
**嘛，当然是很刺激的啦。没有玩完所有项目，去的时候过山车正在检修，能玩的过山车又超级多人排队，怕时间太晚就没玩了。大摆锤应该是最刺激的啦。但是比较喜欢冰雪世界啊，里面真的冷，但是有点小，那个滑道超级好玩的。哈哈哈有导游证免费，但是要新的那种电子导游证，建议还是避免周末去，虽然门票贵，但周末还是很多人。还有，不要买外面的雨衣！那个激流勇进不允许穿外面的雨衣，一定要在那里买。这点超不好。恩
这是是带朋友如游玩，但是园区内多处景点都在维修建设中，无法正常使用，在购票时没有特别提示和说明，希望下次可以温馨提示
定票还是蛮方便的, 当场定了马上就可以用, 没有优惠, **的趣味性远不如迪斯尼环球影城, 只能入园一次, 晚上六点之后基本就没什么项目还开, 不过价格相对便宜.
请问应届毕业生可以买那个学生票吗！！！！急
。。。。。。。。！。。。。。。。。。。。。。。。？。？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
大概是暑假 人特别多 排队排到绝望 设备挺多的 好多很刺激的不敢玩 也就只能到处走走看看 从早上9点半走到下午6点钟也没走完。。真的超级累。。里面有电瓶车可以出租一天两百块钱。刚开始觉得比门票还贵不值得就没租。。。到后面只剩下后悔。。因为第二天去了**发现那的电瓶车全是按小时收费的。。押金五百。一个小时90块钱。。。。没有对比就没有伤害。。。。。。所以**的电车真的不贵。。。。。至于食物。。。。真的是好贵好贵。。一个矿泉水10块 一盒老坛酸菜面15 一条热狗8块 一个椰子35块 一个鸡翅20块。。。。。。一包小纸巾也要五块。。。。。。。。建议还是自带干粮吧。。。。。。。。。。
其实玩什么不重要，重要的是跟谁一起，**万圣夜还不错，几个游客景点可以再精致些，活动再编排的好些，要吓到别人也不是一件容易的事
还行，没有比那里门口的票更贵
很实惠 玩的也很开心 下次还回来
太累了 不怎么好玩 ！没意思
差评游戏项目少还不好玩
一星都不想给 好多项目要排队 人太多了吧 差不多排不到项目 就等于游了一圈园
清明节去还是很热的，人也超级多，对于太小的孩子140cm以下的，可玩的项目有点少，很多限制，其他都还可以吧
Halloween和朋友一起去的夜场，过山车晚上不营业之外，其他都可以玩，当天还有主题游行排队，人多一起去挺好玩的。
感觉的长不划算。因为晚上刺激项目都不开放，只有小孩子们玩的项目还营业，其他工作人员都下班了。就当是饭后散步。
晚上去的，大家都玩的很hi，下次还要去，夏天的**很好玩，夜景不错！就是晚上项目开放的不多，设施有些老旧了
项目比较丰富，各年龄段都有的玩儿。太有人气，所以排队时间比较长。要全项目都玩遍的话，恐怕一天时间有点紧张。
很顺利，拿身份证刷直接进园，很方便，很靠谱！大家都玩得很开心快乐，只是园区金旷镇再改造，园区变小了！我玩了一直以来最想完项目，感觉超爽！
还行，夜场还是没那么好玩，时间不充足
好玩 就是时间久了点 设备设施有点老了
万圣节去玩的。排队的人特别多。总体还是挺好玩的。适合一群朋友一起去。
无限差评 简直是进去散了个步。首先附近无法停车，其次**根本不控制入园人流，园内任何一个项目排队人数恐怖，目测每个项目都需要排队1.5小时+，且排队没有分流 根本不知道从哪排到哪儿，花钱买教训，服了！不会再去
第一次来深圳市**玩，真是美不胜收
整体设计合理，适合小盆友玩水，很不错，会再来
去的夜场，基本上就只有水上乐园玩了。
不错，服务好，相应快。非节假日去**人相对也比较小。
好多地方维修未开放，还有就是雨衣太贵了。
過年期間去的人挺多的物超所值吧 值得推薦
还行。就是排队很麻烦。项目挺多的。
非常好，那里风景美丽，好玩的也非常多，挺好的
KKK哦家吃饭:1OK了啦KKK咯弄low图我哦的五蕴皆空咯五
又要项目负责人服务热情，内部环境也不错，游玩不错的选择
早上蹲点开门，随便耍了一个项目，就直接去过山车排队了，其他的都不是重点，朋友在天上，我在地上抓拍（胆子小的自我修养）
非常非常好玩， 过山车也特别刺激， 主要就是排的队很长，排一个小时的队，然后玩30秒就下来， 哈哈
你你你你你你你你你你你你你你你你你你你
还行吧，一般般，还不错，喜欢的可以来玩玩看看，晚上比较气氛好，
挺好玩的，玩得很开心，感觉还不赖哦
总体感觉还不错，排队的人不是特别多，里面的设施设备齐全，小孩比较喜欢
总体还不错，十年前来过一次，感觉没多少变化
孩子玩嗨了，人太多好多没玩上下次还来
总是有阵雨，还好人不多，两个区域装修不能玩！别的都还行。有个内线司机特别好！玩了以前没玩过的游戏，有的竟然不知道里面有游戏
非常好玩，值得拥有和带娃暑假去，晚上不晒，孩子们玩的更开心，很棒，
不错，我们早去了，玩的很嗨，基本不要排队！
孩子喜欢，不错的大花园，价格优惠，下次再来
挺好玩的，就是节假日人多，排队时间有点长，不过还是很赞的，值得一去
还不错，挺刺激的，就是太累了。
老牌的游乐场所，游乐设施很齐全
有准考证半价吗？高考毕业生
游乐设施高端齐全。门票包网玩疯了。
。。。。。。。。。，。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
玩的还不错，体验的挺好的。。。。
没想到晚上去还那么多人在排队，火爆哈。心想赶在十一之前去玩，怕十一的时候人太多，而且十一之后也要改成万圣节的主题了，所以赶紧来玩了，不过没想到晚上去人也爆多的，所以我们都是看别人玩哈，最后出来的时候还在店里买了几个小纪念品，出来送盆友。总的来说不错的体验，不用取票，直接刷身份证就好。。。
好好玩啊，冒险刺激，网上买票价格还便宜不少，里面人很多啊，排队玩鬼屋都要排2.个小时，都是些帅哥美女，哈哈哈哈哈
去玩两次了，里面挺好玩挺刺激的
很多刺激的项目，不适合老人孩子玩，和**比起来性价比太差了。里面的东西贵，也没有什么特色。除了门票里面还有很多额外收费的项目，真心一般般。吐槽一下那个在门口的小火车，每人30元一天不限时间，开的死慢，坐上面也没有什么景色可看，说是有解说，可是没什么用，很多人都坐不到站就下车了，还不如走路看得多，不会有下次。
国庆放假去的，人有些多。进去玩的第一个是太空梭，排了半个小时左右的队，然后去雪域雄鹰那里已经有300人左右在排队了，就没去坐过山车了。其他的项目也至少要排半个小时的队。景区里面的吃的比较贵，可以带零食进去。一天下来玩了十几个项目，比较开心！
说太多也没用，几个游乐设施就是，人在前面飞，魂在后面追，，太刺激，图先欠着，手机烂了，没图了，
非饭店和夜场开放时间吃东西是不怎么排队的，可惜我是高峰时段买东西吃，且吃的是一个汉堡，站着。**万圣节氛围不错的。人多这个点的感受要看人，我胆子小，喜欢人多壮胆！人少我肯定不去了哈哈。去了一个圣心医院，大家都说小儿科，我还是。。。。。。闷脸走完全程的。全日票入园可以265再换年票，还是蛮合算的，起码白天游艺设备都是大菜，有玩头的。白天不阻止搭帐篷，但是这种公园花钱进来搭帐篷的估计也只有我们这种带小朋友的了，别人基本轻装上阵。小孩区有卖水母，二十块一个带灯，蛮好的，玩具不贵的。
好好玩喔，惊险刺激，恐怖鬼屋，哈哈，就是排队要很久，里面都是年轻的帅哥美女，和200个野鬼，哈哈哈哈！下次还想去呢！
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
我想知道装修的那些暑假几号开始开放？？？？？？？？？？？？？
我是晚上去的，夜晚沒什麼好玩的，白天比較多遊戲玩
玩的项目太少了，也不够刺激，还下雨，好多都不开放。比北京的差远了
路上的鬼很多，鬼屋里面的鬼有点少，挺刺激的
很满意，价格比平常实惠很多，点赞。
没啥可以玩的，地方也比较小。。
还挺好的价格差不多，但最方便的就是在门口刷一下身份证就进去了挺快的，里面挺好玩的就是排队玩项目真的等了好久好久。。。不过最刺激的也已经尝试过了还是很刺激的！！！
**玩的很开心！孩子玩到不肯走，闹着还要再玩，第一次过来深圳玩，遇到金矿镇在维护没有开放，其他的项目对小孩身高也有严格的限制，园内工作人员都很热情细心，特别是乘坐游览观光车的小姐姐，一路介绍，详细的把每个玩乐设施进行介绍并告知孩子的身高限制，让旅客决定是否要下车去玩，给小姐姐32个赞！（观光车30元一人，当天17点前任意坐，招手即停，服务周到！）水公园是孩子玩的最开心的了，但个人认为应该改进:园内不提供免费浴巾毛需要自己带或者购买，但为什么不提供免费热水冲澡呢？进去后发现大大的标语提示热水服务10元一次还是一人的，看了比较无语的了。泳池场地都是水泥砖地，热天1暴晒地板发烫，入口的服务员可以再贴心一点，告诉光脚进去的客人，地板很烫。我是被烫的起泡，抱着孩子狂奔入水的。泳池超级好玩，人工浪波起伏飘荡，孩子开心极了。总体来说还是很棒的玩乐，这里我没有提到园内表演，因为带着三岁的孩子，压根没空去留意表演时间，所以几乎都是场场错过的了。期待下次再来。
耍了一天 好评 过山车之类的要早排队
地理位置好，就在**附近，经典过山车还是两个的，设施也挺齐全，玛雅水上公园项目也是够的，就是园区面积稍微小了点，感觉一下就逛完了。注意错峰游玩，注意错峰游玩，注意错峰游玩。还好去的时候赶上第一批入园，玩了两个排队时间最长的，感觉一下省了三个小时，后面基本上都不用排队了，总是快人一步！然后晚上再去**，完美！！
方便实用，取票很便捷，非常好！
超喜欢 雪域雄鹰 超级刺激 百玩不腻
好划算的年卡，太值了！可以带娃随便慢慢逛，想去就去，真好！！
人很多，天太热了，非常好玩的地方
孩子们玩得很开心，特别是玩水，
这个也挺好玩的，不过还没机会玩过水上乐园，希望下次能有机会玩，
和朋友或者带弟弟妹妹去玩还是推荐的
排队一小时，体验一分钟（可以多交80免排队。里面的食品超级贵，矿泉水10块一瓶，冰淇淋18一个…………
进去后很多项目都需要另外收费，价格非常不合理，孩子玩的东西基本没有，买票进去就是看表演的，别的就要另外给钱，门票还那么贵，不建议去带孩子去玩，服务态度很差，爱理不理的
好好好好好好好好好好好好刚刚好
离**很近，人很多，一个项目要排队很久
矿区维修，跟以前来体验感差多了，玩的不是很尽兴，
超级多人，排队排一个项目都要一个多小时，里面什么都贵，不过项目还是挺刺激好玩的。
刺激的不多 反正玩的不太愉快
请问一下，夜场票可以玩哪些，都是免费的吗，还有那些比较好玩，谢谢
人太多了，玩一个项目排队都要拍一两个小时。建议去玩的朋友千万不要选择节假日去。
值，游玩项目很多，水公园去玩记得带泳衣，里面卖的很贵，不要手表项链耳环，因为很多项目禁止带这些东西！漂流不允许自带雨衣，一次性的10元，你可以选择湿身，多带套衣服
**没有很好玩感觉不是很值住个价
**没有很好玩感觉不是很值这个价
在万圣节活动最后一个周末去，很划算，两个人才几十块钱。被吓了几次，不过里面的小姐姐也是很热情的和你合照。门口还有免费化妆的团队，总体很不错
上午玩了些项目，结果吃完饭下午就下起大雨来了！一切都泡汤的，很多项目都没玩，有一点点遗憾期待下次
日夜场都有，比较好玩，去的时候比较晚。排了好长的队几十秒都完了。跳楼机比较刺激，灯光秀也很好看。
很好玩，人超多。很刺激，灯光漂亮，就是玩娱乐设施要排很长很长的队。
深圳**位于南山**的对面，世界花园的**旁边，最近的地铁站就是**站。里面有很多游乐设施，绝对值得全家大小，欢乐一整天。
玩的很爽，惊心动魄发现者，真的很刺激
挺好玩的呀，你也可以去玩玩呀，去不去由你了
今年比去年的有意思，从2012年开始每年都来玩一次，放松心情。
人太多了，排队太久，希望可以限流
第三次到** 这次终于把刺激的项目都玩了一遍 这次总体感觉不错！很多项目还是可以玩的，刺激！
感觉不错 项目比较刺激，跳楼机是最刺激的，还想座
玩的第二次了，五点的欢乐剧场不错
还不错！虽然那天下雨了，不过还是没有影响！很好玩！
从小玩到大。很好玩，下次再去。不过要排队，有点累
非常适合带小朋友玩，里面项目众多
自己非常好玩，还有观赏，只可惜的有几个项目没开通
非常好，很方便。不需要现场排队购票
还行吧！还行吧！还行吧！还行吧！就是那些太刺激的不敢玩
好玩开心【景色】【景色】【景色】
去哪儿订的三张票，入园就刷一人身份证就直接进入了，无需取兑票无需排队非常方便，点赞!进园正对有微信互动地图，只需扫一扫并关注。门票含各项游玩项目只是个别几个需要买一次性雨衣，水上世界记得自帶泳衣。上午10点进园玩到晚8点多才出园，玩的挺开心，只要敢玩你会觉得门票价还是挺值得。
值得去的地方，最难忘的是跳楼机与雪域雄鹰过山车，地理位置得天独厚的优势，里面消费价格合理，配套设施齐全，周边交通便利，非常适合小假期去玩，工作之余减压的项目很多。
特别好玩，玛雅水公园特别嗨，下次早点去。
游玩项目很多场内很大，值得去
深圳最古老的游乐园，位于**，有20多年历史了。环境不错！！
刺激！刺激！刺激！特别是过山车！
晚上没啥意思，黑漆漆的，也没项目。要去还是白天吧。白天还是值得去的
好玩，有音乐节鬼屋的时候尤其好玩！！
挺方便的，都挺好，现在才有空评论
把以前不敢玩的 都完了一遍 很刺激
习惯好评。但是确实不是很好玩儿，除了游泳池比较嗨，其他的一些项目排不上队，人很多，不，是太多太多。项目很少，夜场不值得，活动价的话就当去游了个泳，但是79块是有点不值得啦。
需要强大的心脏去体验，刺激的项目
很刺激，我觉得价格也很合适，玩一天了
第一次去深圳**，简直太欢乐了，玩的非常嗨，除了雪域雄鹰没排上队，其他感兴趣的刺激项目都玩了，非常满足。。。以后有机会还会再去哒
我以为是有很炫很酷的灯光，万万没想到是几个游乐场所（旋转木马 4D电影 跳楼机 空中720度旋转设备等）开放而已，奔着灯光节去的，一次不好的体验，不知道是不是我有什么误解
可以可以可以可以可以加油加油加油加油加油
一直在去哪儿网订票，值得信赖
这次在去哪儿网订的票，很方便，去到目的地直接刷身份证进去就行了，也不用现场取票，省了好多时间。
不错，唯一遗憾的就是水上设施没玩到，如果是夏天过来应该更好玩
给家购买，价格特别实惠，下次还会关注
价格还可以游戏相比比较多很喜欢带着小朋友来的
非常不错…………很嗨留！为啥非要留15字以上？这不太合理呀！
很多设施不是在检修就是未开放，比较无聊；周末原因，人也比较多，暑期有新的项目开放，到时候再带小孩去。
夜场是真的挺无聊的，下午6点入园，真的很多好玩的都关了，还是白天好
因为没到季节，很多夏天的水上项目没开，一次性雨衣是最坑的地方。。
很多好玩的，适合年轻人和小孩。夏天又开放水上乐园
夜场人不多 项目开的也不多
非常好，比我想象的要好很多。下次还来
每个玩的项目都要等很久时间都在排队上了
深圳** 一直超级想去的 这次如愿去了 在网上提前订票是个超级棒的决定 出票速度蛮快的 入园很方便 几个大项目很刺激 唯一遗憾是太空梭当天在维护没能玩到 但是雪域雄鹰和雪山飞龙还是弥补了太空梭的遗憾 哈哈 超级棒 希望多修一些刺激的大型项目 以后还去 喜欢的朋友赶紧哒 设施也蛮新的， ，，，，，深圳** 一直超级想去的 这次如愿去了 在美团上提前订票是个超级棒的决定 出票速度蛮快的 入园很方便 几个大项目很刺激 唯一遗憾是太空梭当天在维护没能玩到 但是雪域雄鹰和雪山飞龙还是弥补了太空梭的遗憾 哈哈 超级棒 希望多修一些刺激的大型项目 以后还去 喜欢的朋友赶紧哒 设施也蛮新的！！！！
第一次来深圳 网上订票 9点半进园的 一上午就玩了三个项目 人好多 过山车 还有时空梭 好后悔进园后去了时空梭没有去排队 后来下午去好长的队 脚酸已经不行了 酸到爆炸感觉 休息了一个小时坐了电车 到鬼屋 还不错 4点半就出园了 累到不行 所以！！！想要玩什么就去排队不要犹豫不然后面人更多 。
相当好！！去过几次，刺激惊险爽！！！
还行吧！买的夜票、时间不是很充足、玩得不是很全面
深圳一个知名的景点，好玩，值得一去。
没什么玩的，都在排队，下雨绝大部分都不开放，里面项目单独收费更坑
挺好玩的娱乐项目就是开的挺少了
非常愉快的一次旅行，**值得去哟！现在都不用纸质票，直接电子的很方便！
项目很多，有趣，很好玩。如果能少排点队，那就更好了
很好玩，就是排队的人太多了，排了好久
玩的项目太少了。*******************************************
对于年轻人来说，这里非常值得去。
恐高还晕车，所以很多项目都玩不了。小朋友喜欢。
抢的二十九元的万圣节夜场票，进去之后有各种表演，有装扮成奇特各异的怪物在广场处与游客拍照，还到处吓人，很热闹，特别有意思。往里面走有乐队在表演弹唱，挺好看的，起风的时候，氛围很到位。再往里走，去了木乃伊鬼屋，坐游船过冥河，但是冥河好像还没完全开放，不怎么恐怖。后来听工作人员说一共有六七个鬼屋，我们找了好久才在很偏僻的地方找到了，在九点半他们下班之前一次性玩了三个鬼屋，挺好玩的。除此之外还可以玩上几个机动游戏，总体来说，这个价钱真的不贵，值得一去。
不错。不错不错不错不错不错不错
天气较为炎热，比较晒，穿了短衣短裤还是出了一身汗，最好玩的还是雪域雄鹰，比较刺激，但排队差不多用了一个小时，我们是星期三游玩的，人不算多，过山车的效率较低，但安全保障看，还是需要的。欢乐剧场值得一看！ 欢乐剧场是下午五点开始，半小时结束，有魔术与小丑的表演看，好评。**其实游玩的项目较少，不够刺激，比较多的水上项目，如果要玩的话，一定要买雨衣呀 ！
很好玩，就是东西很贵，过山车很过瘾
很方便很不错直接身份证扫描就可以进去
太空梭，冰雪世界，最喜欢的还是玛雅水公园
刺激好玩，种类多，孩子都喜欢的
这里面值得去玩，玩了一次又想去第二次，值得留恋，还想去玩。
设备更新的不少，采纳了亲子游路线，孩子玩的非常开心
刺激又精彩，行尸走肉也好多哈。
好多东西没有开，感觉有点吃亏
时间去的太早，刚去的时候没什么人，等下午时候人慢慢的开始多了， 早晨到晚上玩一整天头真的挺疼的 这点 小伙伴们注意咯
5月14号有没有一起的
**设置很好，趣味性强，游玩食宿极为方便，项目多，非常值得一玩。
人太多了，太多人了，不好玩，真的
游乐设施很刺激，小孩喜欢，可惜每次人太多。
去的那天下雨没玩什么就回来了感觉好亏
值得一去呀，就是下雨天就不要去了，很多户外设施下雨天都不招待游客的
很刺激啊，很好玩啊，来晚了都涨价乐啊，
深圳**游玩的地方很多，给社会人类带来快乐感.心情愉悦。
很不错挺好玩的，五一之后去的，人不是很多，设施基本都不用排队，部分设施在维修
在深圳寻找刺激的一个好去处，不要周末或节假日去，这样就可以玩更多的项目
刚从香港海洋公园和迪士尼玩完，就来了这里。第一感受，有些失望吧。只玩了激流勇进，过山车太恐怖了 没敢玩。
值得一去，非常嗨！过山车太刺激可以二刷！
游乐设施齐全，安全，总体感觉非常好
娱乐设施比较多，是小孩子快乐的乐园，服务热情，安全！有机会再去！
**很大一部分都在整修，许多游乐设施没有开放，请怀有期待的朋友们慎重前往，建议整修完成后再去体验。
非常差，里面人太多，什么都玩不了，排队要半个小时，刺激一点的都要排一个半，特别热，玩什么基本都要钱，工作人员个个跟吊死鬼一样，态度特别差，还凶我们，激流勇进只允许买他们的雨衣才能玩，自己的雨衣不让用，要么买他们的雨衣进去玩，要么你就不能穿雨衣，进入冲湿衣服，然后出来再在 他们那里花钱烘衣服，这个项目的的工作人员那个女人态度特别恶劣，各种凶我们，还赶我们走。里面的香肠都是馊的，酸不溜秋的，我们买的都扔了
第一次去那么大的游乐场，从此就喜欢去这里玩了，越玩越想玩
绝了，真的绝了，第二次去黄山，赞！
还好，玩的很开心，朋友也觉得还不错
超好玩。。。。。。。。。。。。。
很不错很不错很不错很不错很不错
还可以吧，玩的也挺多的，下次再去玩
还可以，就是人太多了，下雨好多玩不了
不错，一天的时间完得比较充实。
夜场都是去水上乐园玩的，偶尔会碰到水上电音节
小学去过一次，那是春游，已经十多年没去了
帮同事们订的，方便快捷。
帮同事定的，方便快捷。
**是第一次去的，很棒的一个地方，特别是过山车真的得好好说说，真的是太刺激了，还有雪山飞龙真的老过瘾了，可惜没有玩那个碰碰车！很棒得一个地方，大赞！
**有亚洲唯一荣获世界水公园协会“行业创新”桂冠的水公园。原汁原味南美风情，各种精妙嬉水设施，让您领略玛雅文明的神奇，享受嬉水的乐趣！
物超所值，我们玩的很开心，孩子一路兴奋的问东问西
深圳**非常好玩，项目刺激，表演又丰富
**里的游乐设施很多，超级刺激好玩。
很难找的到自己想去的地方，但还是很好玩
来过N次了！感觉不错！还会再来的……
挺不错的，去过好几次，以后还会再去
玩的开心呀。。好好好，玩的人真多，有点挤
整体而言**还是比较旧了整个设备还是跟不上
十分快乐 有机会会继续来游玩！
还行吧，就是排队排太久了。。。
可以很不错鬼屋玩着也很好
项目开放的少，感觉没有很多东西玩，有点点失望呢！
随着天气转热，五一狂欢季的到来，深圳**玛雅水公园马上开放了，这个夏天，要爽、要飙、要优惠，就去**玛雅水公园畅想水陆乐趣吧！2018深圳**玛雅水公园开放时间：4月21日正式开业 每天14:0021:00开放 非常好玩，到了那里孩子们都不想回家了
挺好的，陆水两地通用挺好的，喜欢刺激的在陆地，夏天喜欢玩水，特别带小朋友的可以去雅玛水上乐园
玩得开心，好多好玩的，随便你玩
说性价比没这么高，主要是因为节假日去的，一直在排队，没玩几个项目。现在那里排队腿都要断了……但话又说过来，娱乐场所若是没有那么多人，乐趣就会减半。可能是场地小，娱乐项目少，不能很好的分散游客？！可不可以在节假日的时候为了提高游玩质量而限制游客数量？？
我们感觉是找怪物玩的，开心，不过玩的游戏真的没有几个阿
**侨城西街感觉这个不用多介绍了，大小儿童都爱的地方。前几年经常去，还办过会员卡。它有九大主题区：西班牙广场、魔幻城堡、冒险山、欢乐时光、金矿镇、香格里拉雪域、飓风湾、阳光海岸，还有夏天人爆多的玛雅水公园，可玩的项目很多，据说有100多个，一天肯定没法全部玩到的。地图上的指示是由大门左侧开始游玩，其实也可以从右侧开始玩，因为左侧的游区晚上还能玩，但右侧的一些刺激的游乐项目，下午5、6点就结束了。因为有年龄限制，所以太小龄的孩子不建议来这里，好多都不能玩。
适合带弟弟妹妹一起去呀，长辈的话不太适合也贵
有些没有玩到，很遗憾，有些有趣，有些很无聊
万圣节还可以，白天的话，景色有些旧了
物超所值，真心便宜，好玩！
太棒了。客服老师很给力。亲自帮我们领取门票。**太刺激了。很多好玩的项目。好几个都是亚洲第一。五星好评。。。。
游玩的太物超所值了，晚上人少，很多节目玩两次，比白天排队等开心多了，晚上的灯光也很好。互动游戏好玩，大的摆动椅太刺激了，胆小怕死的人就别玩了，身体不好的更不能玩，会玩得吓死的，如果想自杀的人可以去体验，体验完了就不想死了，经历过生死了就不想去死了。
非常喜欢的地方，带着孩子一起去游戏，体验亲子活动，很棒
总体还行，没去过得就去一下，其他玩的也不少
还行，没去过的可以去，旅游都这样
还可以吧，带孩子体验一下，设施比较旧了
设施齐全，环境佳，服务很好！推荐去
人太太太太太太太太太太太多了。
九点多就来到了，停车还算方便。进去之后，首先去玩过山车，但是排队要排很久，十点半才开始的过山车，九点多就开始排长队了。玩了两个过山车，之后就开始慢慢玩其他项目了。不过，跳楼机。。我们还是不敢玩，哈哈。。。表演挺好看，看了两场不同表演。不过，没有纸质版的导游图，用不惯电子版的，主要是很浪费手机的电，这点不太好。。。。夜场没怎么玩，因为没带泳装，所以没玩水上项目，这点觉得很浪费啊，下次再去的话就有经验了
让我感受前所未有的激情。。。。
园区很大，而且它正在修建新的机动游戏，所以以后会有更多好玩的东西，值得期待。并且，因为它，我第一次发现室内的组队射击游戏挺好玩的。
因为是周五去，人不是很多，除了园内消费贵些以为，其他的都可以，买饮料和矿泉水一个价格都10元，玛雅水世界出来用热水10分钟也要10元，吹个头发要5元，真心觉得很贵。
马马虎虎吧，感觉也不怎么样，一般般
**里面的游乐项目很刺激，不适合太小的孩子去。
好玩，不过有点晒。走来走去黑了不少
晚上比较凉快，排队的人相对白天少了不少，整体还是不错，就是玩不了多久
还好吧 里面有些玩的有点贵贵的。
特别好玩呀，在深圳的时候经常去，好大呀
深圳比较不错的一个地方，偶尔人很多
很好玩 地方好大 工作人员很热心 感觉对这些项目不够刺激 很庆幸的是去的时候人不多 不用排长龙 还有一些项目在开发 希望有刺激一点娱乐项目 谢谢
我们本来是想万圣节当天去的，但是买不到票所以就改成了一号去**。真心的觉得不咋滴，鬼?很少不吓人之外而且我很假。我们从7点大概十分进去就直接去排队进鬼屋，足足排了一个半小时才轮到我们。进去不用五分钟就出来了里面就两三个人扮演的鬼。我们三年前进去过，现在的妆扮跟以前真的没法比！希望你们做得很好。
带女朋友去玩，还可以，就是排队时间比较长，下次有人空了还去。
作为一个极度恐高的人被拉去玩了一圈，可怕。总体来说，体验感还是可以的
还行吧，没什么特别的，去过后就没有再去的想法了
好在不是周末去的，基本上能玩的都去玩一两遍，过瘾……
在深圳如果要寻找刺激，**是很值得去的一个主题公园，最好是平常日去
水上乐园很好玩，还有各种节目表演呢。
暑期非周末去，人还比较多。之前去过了这次主要是带小孩去玩水买了夜场票，比较划算也好玩
夏天去比较多项目玩，其他时候也没啥，过山车要排2个小时以上的队
挺刺激的，好玩，带女朋友去的必选之地
很方便，直接拿身份证过关，不需要换门票
值得去，就是有些特别想玩刺激的项目维修，玩不了，很遗憾，
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
儿童乐园儿童乐园儿童游乐中心【性价比】
情人节和女朋友去玩的，她笑了，我吐了，但还是很开心
嗯嗯，不错，还可以，就是感觉门票有点小贵，不过还是蛮好玩的，元旦人也比较少，总 体来 说还可以 ，，
优惠期间很划算，很满意，非常好
设施有些老旧，玩玩还是不错的。
好玩的东西太多，感觉时间很紧，项目都好刺激。
夏天去的夜场，主要是玩水，还有表演，很不错。
不用取票，刷身份证直接入园，很方便。对外地游客有优惠真的是很友好。
游乐设施挺刺激的，但就是排队是真的要命，我们还是周一去的，排队真的排练很久
好玩刺激，过山车不错，太空梭太刺激没敢坐
炒鸡喜欢玩刺激项目，还有玛雅水上乐园
园区很大，设施很齐全，比较好玩，适合全家一起。
总体还不错，挺多东西玩的，风景也不错，就是节假日太多人了，玩一个项目都要排几个小时的队，
还可以，就是好几个景区没开放，
景色很美，值得去看看，全部五分送上
万圣节**10月31日就那天好看进鬼屋的时候后面两位陌生小姐姐害怕叫我帮忙我永远都不会忘记，晚上是人很多没办法就是刺激项目少
挺大的，项目很多，都很好玩，工作人员很可爱，印象比较的就是鬼屋和玛雅水公园了，晚上的人很多，不过表演挺好看的。就是最好带多点水，里面的矿泉水10元一瓶。
好好好好好好好，好好好好！好！好好！
游乐项目挺多的，也还有表演，只是节假日真的很多人
适合30岁以下18岁以上的青年人去，一些项目确实对心脏压力大。
方便方便方便方便方便方便方便方便
假期人太多，带着俩孩子一个游乐项目都没玩，在半山玩了一下午，看了魔术表演回家，还是玩很开心
值得一去…………………………………………
很不错的体验。很开心就是当时很多项目维修中。没能玩到。很遗憾。还会再去的。
非常好玩就是放假的时候太多人了……排队有点热，和累
玩的项目多，但很多没有开放
总体来说玩的东西还是比较多的
有些游乐设施是1点开放的，水公园要5月才开放，总得来说很好玩。
深圳必玩景点，交通方便，旁边就是**。
好玩的还是很多的，就是晚上没有特别热闹，果然还是白天有意思。
太优惠了，年卡380，随时都能去，简直是血赚呀！游乐园很好玩，项目超多。
好好玩。期待下一次。
good第一次坐过山车，而这里有两个过山车，39秒跑完800米。太刺激啦！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。
过山车不错，挺刺激，鬼屋什么的有地点尴尬
好好玩，下次还要去，那里有好多刺激的项目
感觉不错的，放便快捷一证通关。
很多没开。体验性一般般吧，食物不好吃
好玩，开心快乐幸福生活，家人们都很开心
非常刺激，尤其是那个垂直过山车
买票后第二天直接刷身份证，就可以通行，游玩项目还是比较多，胆小没玩过山车
**真的老了，晚上的灯很差，餐厅也都关门了，自暴自弃的感觉
玩了跳楼机，俩个过三车，还有鬼屋，大部分时间是在排队，四个项目早上九点半去的，下午三点半才结束
很多项目没开 玩的不够尽兴诶。
娱乐设施齐全，导向清晰，服务周到。
玩得很开心，还有表演，游戏项目挺多，也很刺激，孩子们开心得很。
过去前最好研究好地图要有女的性的玩。晚上几个小时时间有限。晚上时间不利于拍照但是不会晒。
很好玩，小孩很开心，就是排队的时间太久
人太多玩不了 排队太久了每个项目都是 节假日的时候
因为节假日去的时候人太多了每个项目排队都要好久根本玩不了
建议节假日，或者过节别去，人太多了，排队五个钟，后来还是没排上，时间到了，停止营业！淡季得时候去看看吧
晚上去的 还算不错 项目很多 遗憾的是没有转完
儿童门票是电子测身高，多一个手指厚高度都不行，要补成人全价票，没有优惠
排队太久，一个项目至少2个小时
好玩 刺激 人多热闹
春节期间人太多，一个项目排队都是半小时以上
上午一会儿下兩，一会儿晴。有些不能玩！不开心！天气原因，怪不了别人！下午孩子们都玩得很嗨！各种挑战，影院都很刺激，好玩得很！孩子们说还没尽头，下次再耒！
一般般啦！人也不多，没什么玩的
还不错，过山车什么的挺好玩的，就是有些在维修没全玩
真的很好玩，也玩的很开心，虽然排队有点久但是玩的项目也很好玩呀嘿嘿，好玩人才多哈哈，嗯，就是里面的东西卖的有点贵，建议大家如果要去的话要提前买好要用要吃的东西。嗯比如想去游泳的泳衣，哦对玩水的要买雨衣，不过有泳衣的话雨衣就不用买了，吃的是必备，建议多带点水，饮料什么的，玩high了的话会很渴，哦对太阳很晒记得带雨伞哦。
这是第二次去**啦！刷身份证进去，太方便啦！看到售票处那么多人排队我觉得自己是多么明智啊！这大热天的！进去以后才发现过山车和飓风湾都在施工，好不爽！为什么竟然没有通知啊！不爽！虽然暑期没有正式开始，那人已经，好多好多！一句话，没玩爽！！
就玩了过山车 ，好玩的东西不是很多
地方很大，人很多。值得一去。
还不错，直接刷身份证就进去了。晚上开放的项目不多
**的有很好玩的东西，真好玩。
还可以，里面耍的多，就是排队太多人了
周一至周四人比较少，周末人多。放松一下心情挺不错的，解压
挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的
还不错哦(--`)！！！！！
矿山区域还在修建，毕竟不是旺季、
挺不错的，排队基本一个小时不到就能排到，表演也很有意思，就是中午没地方吃饭，卖的盒饭不好吃又贵
玩嗨了，喜欢喜欢喜欢。里面还有水上娱乐
地理位置好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
唯一不好的就是很多设施还没弄好，觉得没啥玩的
还不错，园区很大很好玩，工作人员的态度也不错，物价稍有点贵，东西也不是很好吃。
很好玩 推荐夜场白天人多并且很热
排队时间比平时短，但晚上的游乐项目比攻略上的少很多，只有几个可以玩，而且说21:30闭园，20:00游乐项目就关闭了。39.9的票还算可以，但是如果是平时100的票会觉得不合适
工作日去很有性价比，但是周末去可以看看美女
挺好玩的特意选了万圣节过后去的人还是很多
紧张刺激，欢乐无限，四维影院，真实展现，仿佛让人身临其境
儿童玩的项目还可以，4D电影值得期待
还行吧，能玩的游戏只有3个吧，其他就找怪物玩
晚上晚点地方不多，价格不贵，也不错的吧。
如果想去玩需要一天时间从早到晚玩，像我们中午去有些项目是晚上的，晚上还有灯展之类，周一进去虽然人不是很多也还是需要排会队，待了四个小时有些还没玩，之后有机会再去
不好玩，两百多还不如去广州的，不推荐去。
满意，非常满意，价格实惠，多多优惠
还行吧，只是好多项目都是关闭状态
还OK吧，这次主要是带小孩去玩的，那个攀爬项目还不错
特价，挺划算的，玩的也挺开心。
特价，挺划算的。玩的也挺开心。
非常好，值得推荐，第一次去**觉得很值
还是不错的，只是天气真的很热。防晒很重要
万圣节和朋友去的 鬼屋很刺激哈哈哈
刺激，*************
那天去的时候人特别多 好多娱乐项目没玩到
其实不便宜，当天不能买学生片，外地票，其实比较难理解，给了优惠就大方点，还必须要提起一天网上买票才能买学生票和外地票。但是里面很好玩，项目比较多
还可以，就是人太多了，排队排太久
好玩!就是人特别多!排队要排很久
有几个项目还可以，节假日人多就不要去了。
总的来说还不错吧，一天下来玩了差不多十个项目，大多是在排队，人多，星期一也是，表演很好看，四维和动感的电影千万别错过，小朋友就去魔幻城堡玩，那里的身高90cm就能玩。还有，不太喜欢刺激的人，千万别去UFO，看起来不会好刺激，其实超级吓人(对一些人来说)，其他的看着更可怕。中午饭最好自己带，里面的好贵，水都要10元，当然，有钱的也可以在餐厅吃饭，推荐老船长餐厅，买套餐，味道挺好。追风者还不错，玩了两回，也不用排好久队。鬼屋……差不多吧，其实也没什么，就是有一个关，突然有只手从帘子里伸出来，吓死，其他的还好。玛雅水公园，还没去之前我特别期待，然后去了特失望，首先租柜子钱好贵，然后一些好玩方便的设施关了，就只有两个要泳圈的，几个排好久队的和彩虹滑道，泳圈要排队领，一次只能领一个，一个只能玩一次，还要两人一组。彩虹滑道倒不用排太久，也要领垫子，不然滑不了。然后我是晚上去，结果玩了几次，就下大雨，只能失望离开，人也好多。就这样吧，给四星，参考一下。
过山车比较刺激 但是太少过山车了
超级大摆锤 不错门票不贵 有夜场票卖 不建议买夜场票
深圳**感觉没有白去，非常好玩，有比较刺激的游戏也有很轻松的，轻松到小孩子玩的游戏，喜欢过山车和跳楼机之类的刺激游戏，还有看电影的视觉冲击，以及浪漫的旋转木马，非常开心。
人太多了，像煮饺子，其它都还好。
项目很多、跳楼机最好玩 新开的过山车很刺激
约会的必选之地，还有就是没看见有摩天轮可惜了
真的好玩，有时间还去，就是去的时候玛雅水公园没有开放，不然更好玩，不过这样可能一天时间就不够了，走到那里都要排长队，不过也值得
早就想来玩了，玩的很愉快！很愉快！
感觉不错、还算可以。挺干净！下次还会去
感觉非常不错，经济实惠，玩了一天，
两个字，刺激，雪域雄鹰贼刺激，
上网定的电子票 下午四点去排雪山飞狐过山车的项目被告停止排队了 以天黑为由，其实是有80元一张票的快递通道，估计很多人已经买了快速通道了以至于快速通道的都已经排不上了，所以提前停止正常排队的，这个行为 本人觉得不公平，
特别好玩 希望下次还能再去一次
很好很不错；距离很近；开车方便；晚上人比较少；玩的很舒服
生日当天去玩的，有生日票还有随性票的优惠。不过适逢暑假高峰期，真的很多人，排队的时间很长。遇上下雨天，场内很多机动设施都因为天气原因而关闭，但电影剧场就变成了循环播放，总体来说就是人多，其他的还可以接受，挺愉快的一次旅行。
方便，靠谱，快捷。还会再用。
下雨，室外不能玩。。。。。。。。
**********************************************
周二带着老婆和小孩一起去**玩，天气非常的给力，太阳不大，温度也不高。进去**很方便，直接刷订票人的身份证就可以了，另外一大两小直接进门。一路玩下来玩的很开心，也累。**的游玩项目总的来说是偏向于大人，价格还是贵了点，1.2的小孩玩的项目也不是很多，不过在水公园玩的太嗨了。还是值得去游玩。
**和广州的欢乐世界感觉差不多，感觉更老一些。在**，**，**门口都可以搭乘的空中列车。大概运行一周是半小时，速度很慢的。一人是五十，玩完了回来才看到有三十六的团购，心塞。说是经过那么多地方，其实基本上看不到什么。就**里面的街道看了个全景。觉得还是比较坑的。没必要搭乘。头仓很冷，建议多穿。
感觉玩的东西不是很多，排队太难
**真是坑爹，一大片在修，把路都堵死了，根本过不去过山车跳楼机那边，必须得花20坐火车过去才能玩，下雨天还不开放，花了500块钱，相当于去玩了个夜场，我真不想骂人
我们是去完中英街再去的，买了晚场的票，晚上的话里面没有特别的好玩儿的地方。随便逛了逛，坐了跳楼机，一点感觉都没有，还没有成都**的一半高。一家人还一起坐了旋转木马。
真的不会再去了，特别是玩水哪里第一 排队要排很久第二 插队的人特别多深圳人素质真的很好 但是除了湛江人素质不好之外没什么的了，**的水公园都是湛江人插队什么的特别不好，不会再去了，影响心情我也不像抹黑什么的，你们自己去一次就知道了
有些地方还在搞装修，天气不好有项目没有开放
嗨了一天，直接在验票口验证入游，方便。
太一般了吧，设施都太老旧了，票价还那么贵，应该可以拆了建房地产，不会再去了，也不建议去，玩了一上午不到就出来了
很多游乐设施用不了 很是遗憾 能够变通带着小孩
挺好的就是玩个项目要排好久的队！
很好的体验，带老婆和朋友一起玩
冬季到了，设施场地又在翻修升级。二十多年了，园内还是不提供开水。
好玩，惊险，刺激，年轻人可以来玩，老年人玩不了这个的
至今不敢相信我居然面不改色地坐完了过山车！这还是那个怕晕怕吐怕高的我吗？！只不过有颈椎病的真的不要考虑坐过山车，我至今颈椎像落枕一样，我都怀疑在过山车上被甩错位了，吃了一个月中药总算好点了。
小孩的天堂，也是成人的天堂。值。
那个雪山飞龙真的好好玩，*****就是鬼屋不怎么样
帮同事订的，方便快捷。
晚上的票去了好多好玩的都没开放，不划算
不需取票，直接入园，用动车票买更优惠
很好！*************
很好**************
I have played it many times. Enjoyed it everytime. The address of Happy Valley is easy to find. Get off at the World Window and go straight through the intersection. You can find it. The flower field is one that I have never seen before! It was breath taking. The colors were amazing. I also enjoyed the garden of space pumpkins. My favorite place is the Maya Water Park. Remember to bring a swimsuit. Dont miss it in the summer, the items inside are super fun.
我來這玩過很多次了， 歡樂谷的地址很容易找到。 在**下車之後，直行穿過十字路口就可以找到它，非常好認。 最喜歡的地方是瑪雅水上公園。 記得帶上泳衣。 應該是200左右，有點貴。夏天不要錯過來這裡哦，裡面的物品種類也很多非常有趣。
人很多，项目排队特别的久，个人觉得项目刺激度还需要提高，不太过瘾
挺好玩的，就是后面人多了排队很难等
景区开了一半，过山车一共两个开通了一个。只能玩半天。略微不合算。全园开通需要年中。
游乐项目很多，过山车大摆锤最爽。
还行，可以，很好，非常好，好评
方便 快捷 非常好的服务 棒棒哒
去过很多次了，有些东西有点旧了。夜间人太多，排队太长了。对很小的小朋友来说，并不适合去**。
I have played it many times. Enjoyed it everytime. The address of Happy Valley is easy to find. Get off at the World Window and go straight through the intersection. You can find it. The flower field is one that I have never seen before! It was breath taking. The colors were amazing. I also enjoyed the garden of space pumpkins. My favorite place is the Maya Water Park. Remember to bring a swimsuit. Dont miss it in the summer, the items inside are super fun.
晚上人有点多，好黑，看不太清楚。
景區的風景非常好。 當你累了，有很多地方可以休息。 每個主題區都有自己的風格。 如果您不喜歡這些令人興奮的物品，您可以先乘坐小火車。 遊樂園裡有很多遊客，我們每次都要排隊。 我建議你買一個100元的快速通行證就OK了。
我來這玩過很多次了， 歡樂谷的地址很容易找到。 在**下車之後，直行穿過十字路口就可以找到它，非常好認。 最喜歡的地方是瑪雅水上公園。 記得帶上泳衣。 應該是200左右，有點貴。夏天不要錯過來這裡哦，裡面的物品種類也很多非常有趣。
The scenery of the scenic spot is very good. There are plenty of places to rest when you are tired. Each theme area has its own style. If you dont like the exciting items, you can do the rides of the small train first. There are a lot of tourists in the amusement park, a little crowded, and we have to queue up every time. I suggest you buy a fast-track circle of 100 yuan.
怎么说呢？带小孩去玩很适合，里面游玩项目比较多，风景一般吧，门票价格有些贵，总体来说就一般般吧，以后就不会再去第二次了。
这个票价还是值得的，我们带小朋友玩了一天还有2个区没有玩到，里面的一些表演如地道战、魔术表演、飞车特技都不错，玩的氛围很好，有很多歺饮、小吃都二、三十元钱不算太贵，可惜里面的几D影院老旧了，效果不够震撼，只有飓风要塞感觉不错。可惜整个金矿镇区域在维修不能玩！
I have played it many times. Enjoyed it everytime. The address of Happy Valley is easy to find. Get off at the World Window and go straight through the intersection. You can find it. The flower field is one that I have never seen before! It was breath taking. The colors were amazing. I also enjoyed the garden of space pumpkins. My favorite place is the Maya Water Park. Remember to bring a swimsuit. Dont miss it in the summer, the items inside are super fun.
I have played it many times. Enjoyed it everytime. The address of Happy Valley is easy to find. Get off at the World Window and go straight through the intersection. You can find it. The flower field is one that I have never seen before! It was breath taking. The colors were amazing. I also enjoyed the garden of space pumpkins. My favorite place is the Maya Water Park. Remember to bring a swimsuit. Dont miss it in the summer, the items inside are super fun.
小朋友1.2米，大部分都不能玩，幸好有玛雅水世界。天气炎热，一直泡在水里也是不错就是感觉水有点脏。另外建议租一个小箱子，把重要物品放进去，自己可以放心玩。夏天一定要带拖鞋，不然地面烤的味道难受。
The scenery of the scenic spot is very good. There are plenty of places to rest when you are tired. Each theme area has its own style. If you dont like the exciting items, you can do the rides of the small train first. There are a lot of tourists in the amusement park, a little crowded, and we have to queue up every time. I suggest you buy a fast-track circle of 100 yuan.
反正也便宜，两个人包到外面吃东西也才花了不到400块，玩一晚上，我觉得还是挺划算的，到里面带着小姑娘去被鬼吓一吓，没事抱一下，挺好！
一些项目还在建设中，水上项目需要泳衣，最好自带泳衣因为里面卖的真的超级贵，还有不要在街边买雨衣，**不让自带雨衣的进去玩水上项目。下午就开始下雨好多项目停了超级生气，不要雨天去不要雨天去，不要雨天去。
1，和普通游乐园区别不是太大，7D项目还不错，两个过山车很刺激，就是差不多都要排队1小时以上。跳楼机没玩，有点遗憾。2，千万不要去水世界，千万不要去水世界，千万不要去水世界！重要的事情说三遍，租柜子要花钱，里面洗澡热水要花钱，卫生条件简直令人发指，管理混乱。而且排队时都要穿泳衣排，晚上风吹着很冷。需要自带毛巾或保暖的衣服。玩项目的时候，眼镜，鞋子，手表，项链都不让带，而且不提供地方放。
还不错，不用排队，但是不够灵活，中间出来一会办点事，回去还要在买票，需要改进！里面的商品售卖处服务态度不太好
总体来讲很棒，早晨进去玩各种刺激设备，中午吃完饭去影院放松一下就去泳池玩。美妙！
一般般，不好玩，不值得，不建议玩
很多人，而且胆子又小，只能抓个可爱不怎么吓人的鬼拍一张了，恩，对
我们一家是**的常客了，都办了年卡。里面吃喝玩乐齐全，景区门路也有很多吃的。现在这个天气最适合**里面的玛雅水公园，清凉一夏。
好久没有去玩了，跟几个朋友一起去逛一下还可以
还是挺刺激，特别是那个什么彩虹隧道，滑板，滑下来还是挺害怕的，我本来想下来的，但为不让自己后悔，还是冲下来，希望不会后悔，还有挺多好玩，刺激的挺多的
人多，设施老旧，整体感觉，不是一般的差，*****
隔音很好 就是 冬天没有暖风空调 安静 舒服 服务周到 安全 踏实 干净
暑假再去吧，矿山主题在修炼，好玩不是很刺激的过山车都在这个主题的说……哎……
暑假再去吧，矿山主题在修建，要暑假才开放
人太多，排队太久，晚上太多项目时间短
晚上没有什么好玩的 走了俩小时
大三呀，大三呀，with两个小妹妹
还是很值得玩的，设施多。主题多，挺耐玩的，但是节假日来没办法的，大项目会出现排一个小时左右玩五分钟的时候。一天九点玩到下午五六点还是可以的，反正挺推荐的
主要玩了水公园，里面东西偏贵，泳圈可以自带，有充气的地方5块，那里买的话成人泳圈35一个，手机防水套30一个，小柜子租一个40不限时间。我去得早，离开时恰逢夜场票顾客来，我就把泳圈防水套各20都转出去啦哈哈，可借鉴
好玩好玩好玩好玩，快来快来快来
首先这次**的体验还是不错的，在这里买的票比现在买便宜而且方便去的时候直接刷个身份证就好。全日的门票是包括玛雅水乐园的还有夜场，去玛雅水乐园玩的话记得带游泳装备因为那里买很贵的。早上9.30玩到4点多基本都玩了，排队的时间很多的最好戴上手机边等边玩。
世界一流、全国首列无人驾驶的空中观光列车，全程3.88公里，匀速运行在**旅游度假区的上空，带给你前所未有的视觉感受--沿途可以高空游览闻名遐迩的深圳**、**、**、中国民俗文化村和深圳湾畔美景。
园区不是特别大，但项目很齐全，一票全通，**加水乐园，人气很旺，所有项目都有很多人排队！但园区还在开发，很乱。遗憾就是没去水乐园！下次再去吧！
玩得挺开心的，我们早上九点多到的，玩到下午4点多，因为要赶火车，所以就恋恋不舍的出来了，游乐设施挺全面的，刺激的，不刺激的都有，做了过山车，全程一路闭着眼睛，坐到终点眼眶湿润了，水上漂流和激流勇进也都不错哟，记得千万不要到外面买雨衣，因为到里面还得从新再买，外面的不被认可，觉得还是物有所值！
我呵呵了，果然便宜没好货，建议不要在搞特价的时候买票，不要买不要买！都是排队三个小时以上才玩一个项目，过山车要排队半天以上！！！我就呵呵了，搞这样的活动有什么意思，而且还有很多人排队了半天结果没玩上的，简直是坑
非常好玩，我跟我朋友都玩疯了，那天玩了6个机动游戏，其中有两个还玩了两次，没去水上的，因为去过了，而且听说里面收费有点贵
真垃圾的游乐园，没办法跟广州**比。根本在欺骗消费者，卖手机防水袋，然后要去玩项目的时候又说手机不能带，是，没错，手机不能带，然后项目下面又没有放储存柜。工作人员说要去放在门口的柜子里，如果放柜子里干嘛要买你们的防水袋。建议去**水上乐园，水上乐园任何一个项目下面都有储存柜，又免费放。也不欺骗人。
不错、这个软件很好用、很方便的
非常不错，过年期间去的，建议早点去，跳楼机、过山车、完美风暴、激流勇进等项目全都玩了，还没排队。
很方便，不用取票直接进园，人不多，不错
1月份是淡季，人很少，都不排队，小朋友玩的非常爽，**真不错！
39真的不亏哦，好看，什么建筑都有
小朋友自己去的，最刺激的项目没坐
小朋友自己去的最刺激的项目没坐
很棒很奈斯，**的场景做的真心不错
项目很多则刺激。水上项目舒服就是里面东西太贵了记得到泳衣
环境还可以，人流多，景点齐全，孩子喜欢！
相当不错，也很刺激，项目比较好玩
人比较多，但是还是玩的很开心，要排队
玩的开心，就是人太多了，不过还是满意的
玩得很开心。一家人都很高兴。值得一游。
带小孩子来不错，有些游戏还是很刺激的。
不错！！！！！！！！！！！！！！
每次去每次都有新的体验点。很棒
我发现了一个问题，**什么不多，鬼屋是最多啊！
人多排队好烦，玩不了几个项目。
人多排队等起不耐烦，只玩了几个项目
淡季人少，只是带小朋友去玩他们的项目，居然就晃过去一天园区内正在铺设万圣节主题，夜场之前的秀里，演员们跟“第五人格”里面的角色很像，跳的好看又恐怖，吓了宝宝一跳。
这都什么素质 装个鬼来摸人家屁股？ 本来高高兴兴的 .素质太差了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好玩
超级好玩刺激哈哈哈哈哈哈。
好玩，哈哈哈哈哈哈哈，人有点多。
超级好玩，啊啊啊啊啊啊，就是人有点多
第一次去 游玩设施还是挺多的 就是人多排队 有的其它其它项目带有强制性消费 里面的矿泉水居然能卖8块一瓶 新高度
夜场的项目太少，而且很多项目八点就关了
国庆过去的，人太多了，好多没玩，新出了好几个项目，挺不错的，下次还去
还可以，但是过山车玩得把脖子都扭了
很便宜，还会再过来玩的，推荐过来
去过不止一次了，**挺好玩的，特别是万圣节的时候
超级刺激，好玩，水上乐园也好嗨，感觉不错
不错呀，大家很开心，不错呢 就是没有玩到过山车，有点遗憾
晚上刺激的只有大摆锤和另外一个，两个小时逛的玩
好好*************
可能建设的比较早，有些陈旧，也偏小！
这里没有北京的好玩，也许这里低价高吧，略显拥挤！
还可以不过晚上好多项目没有开放
不错不错，很刺激，很好玩，挺值得去，不过里面卖的东西贵
人多，排队，里面很多东西都是收费的，很多东西都是要花钱的，其它就是累，没感觉到其他的，小朋友玩还是可以的，大人就不建议了，排队累死人了
还好。云霄飞车够刺激 ，，，，
深圳**，欢乐的海洋，让人流连忘返。
深圳**，欢乐的海洋让人流连忘返。
深圳**，欢乐的海洋。让人流连忘返。
入园很方便，小朋友们一起去玩很开心。
这个时候人不多，玩嗨了！过山车非常刺激
好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩但好贵！！一瓶矿泉水十软妹币，要做好心理准备哦！
非常好，非常方便，不排队刷身份证就可以进！
******************
很好的啊。我们在火车上
还不错的游乐园，过山车相当赞，
还可以，就是项目少，很多都没开
还可以吧！主要是带儿子去的太多了什么北京**，成都**，重庆洋人街，上海迪士尼，嘉玉关**，广州**，厦门**，深圳**没有漂流，还可以
体验效果非常好。配套措施也非常不错
一天就只玩了雪域雄鹰，明知道很多人玩，开放时间就应该早一点，十点半才开放，排了五个多小时的队，早上九点半排到下午近四点才坐上，玩了之后本想玩点其他的没想到每一个都是很长很长的队伍，两百块坐一个项目，不过蛮刺激的，我表示很无奈....
除了贵，其他的都非常棒，挺不错的，项目多，环境好
节日人很多，每个项目都排队一个小时左右。黄金矿区在维修，少了很大一个项目玩儿。不过孩子还是很开心的呢！总体来说不错哦！
重要的写在前面，虽然是九点就可以入场了，不过大部分都娱乐设施都要中午才会开始，早上来真的好无聊，园内地图不知道在哪可以领到，全程手机导航，有部分地方在重建，我来的时候学生超多，每个项目排队都要排很久
晚上没得玩，真的是挺无聊的饿呢
情侣亲子都很合适，特好玩。炮弹式过山车哇
玛雅水上乐园挺ok 朋友多的话比较嗨， 加了好几次一个小姐姐微信
主要还是进去玛雅水上乐园的，周末的原因吧，人非常多，像看音乐节一样很嗨，总之好玩，很好玩，非常好玩
差评，圣诞季就是把飓风湾圈起来不让玩了吗？里面说央视录制根本就不去，进不去干嘛还要拿这个当噱头？
一点都不方便，当天买了之后需要加他们微信才有二维码，才能进去，现场网络根本打不开二维码。。。在门口弄了有半个小时！总之。。。体验极差！
坑，反正就是被宣传坑了那天…………
就是没车位停车子。建议搭公车过去。
少给一分是雪域雄鹰和金矿镇在检修。。。。其他的超好玩，特别是雪山飞车！！！
夜场很多设施不开放，开放的人太多了每个项目都要排队一个小时以上，玩了一晚上就玩到一个项目，不值当，不建议周末出行。
自然世界此刻是如此的美丽：到处放射着明媚的阳光，到处炫耀着五颜的色彩，到处飞扬着悦耳的鸟叫虫鸣，到处飘荡着令人陶醉的香气。这是绿的世界、花的海洋。
超适合学生玩，很多项目都很不错
给一星的原因是…很惊讶5A级的游乐场竟然和家乡的公园没两样…天气十分炎热但是园内降温设备和休息区设备十分差…路上也没有可以随时问路的指示人员或者指示牌…吃的玩的外面商业街也有并没有自身的特色…一个受欢迎的过山车项目排长队却竟然只有3台吊扇和一个大的吹风机。有一条类似小吃街的连个让人坐的位置都没有随路都是很多蹲着站着吃的人，还有不明白为什么会有像烧烤街这样的摆在转弯处烟尘滚滚味道很重…哎，总体来说就是设备旧，体验感真的很差……给个一星不会被打电话骚扰被人打吧？
还可以八，朋友过来就一起去玩玩科
去过很多次了，平时带小孩过去很不错
还没进去，感觉挺好的，问题是军人残疾9级有什么优惠？？
我这里有一份套票，我去不了，别人送的，两张成人票和一个孩子的，限十月七号那天去，低价出售，实在去不了
入口处的观光车五点就停止营业，30元就坐了三次！2019寒假期间许多项目没有，许多区域维护中
很好玩！值得去！很好玩！值得去！
还可以 玩了好多次了 挺好的
门票很方便，就是深圳**好小，跟北京比还是有些差距
。。。。。。。。。。。。。。。。
！！！！！！！！！！！！！！！！
感觉不错 挑战了很多以前不敢玩的
很好 很不错！ 玩得非常开心！
万圣节晚上去的，玩的很开心，里面的鬼屋很刺激，特别是在鬼屋里小姐姐的叫喊声此起彼伏。
很久没玩**了，孩子生日想玩又来了，好玩的都很多人排队，没有很好玩的感觉，其他还好
3个孩子自己去玩的，就是那天下雨了，好多节目没有玩到
玩得挺好就是赶上下雨了！有点遗憾
很好的人，，，，，，。？，！你的
还可以，去了几次了，人挺多的。
好玩，比预期想象的还是有点差距
体验很棒，感受很好，很棒的一次点评
还可以好玩就是 太贵不值得 建议观光车免费
到深圳游玩必须到的游玩场所，交通方便，游乐设施齐全
奔着跨年倒数去的，23点半就清场了，在路边蹭外国友人的倒数party
还不错玩了很多个项目蛮刺激的，我喜欢，下次有机会再去
人太多了，玩个过山车排了两个小时队
工作人员服务态度极好，每次离开都会打招呼。还有很多玩的感觉完全值回票价。可以的是金矿镇国庆节才开放少了很多玩的
景区风景不错，可以拍拍拍，很有感觉。玩累了有很多可以休息的地方。每个主题区都有自己的风格。 如果不太喜欢刺激的项目，可以先做小火车的游乐设施，可以在半空先游览一遍**。 太空梭也是很刺激的项目，比较偏一点，不过今天去没有开，设备正在检修，有点儿可惜了，想去的朋友可以参考一下地图，规划一下路线。在小山坡上。 交通还是比较方便的，和**，**，**民俗村都挨着。地铁一号线。也有好多公交可以到。 基本过山车都玩了，推荐雪域雄鹰，刺激！
非常开心的路程。端午节日很快乐。下次再来
好哈哈哈哈哈哈哈还好还好哈哈哈哈
很好很方便实惠……………………
要是人没那么多就好了！装修走快一点，下次再去，pussy
忘记带身份证了，然后去游客服务中心，通过神奇的操作，就进去了……点赞
孩子拿身份证不能入场，说一定要出示学生证，身份证上的信息够明确了，深户又只有12岁。这里也没提前说，去现场又补50元，最终以大人的门票价格进场，就是一个坑。
相对于游玩项目门票的价格有点太贵了！
感觉**有点老了，游乐项目有点过时，新的游乐项目太少了。
666666666666666
*****************
五一节前一天来的，就是怕人多，事实证明自己很机智，项目都基本上不用怎么排队。
虽然设施比较陈旧 但玩的东西不少
已经去了很多次了，一如既往的好
还行吧勉勉强强玩的人太多了。排队长
65岁以上老人免票 这个也是优惠票 玩的还不错！
好玩，刺激，已经来第二次了，期待第三次
好像**玩得就是那些东西，没啥特别也没啥新鲜的，还有的几个都在修
万圣节气氛一般 没有往年好 不想再去了
还可以 挺好玩的 就是排队人太多了
还不错，下次还要去。带上男朋友
孩子很喜欢，周末人比较多，有机会还想去。
非常好玩。尤其是水世界，飓风要塞 孩子们很喜欢 两个区域没开一样的正装修，如果开了会 就跟多玩的！但这些足够玩十个小时了
一般吧，人超多的，玩项目要排很长的队，气氛也一般
第一次去**，网上订票，直接刷身份证进门就可以。只不过买的夜票，机器的只有几个有营业，有点小失望。
定票方便。不用取票拿身份证就可以了
挺不错，就是人太多，但刺激项目比较少。
中国首个连锁主题公园品牌、国家4A级旅游景区，地处上海松江佘山国家旅游度假区，是**集团投资40亿元打造的精品力作。全园占地面积65万平方米，拥有100多项老少皆宜、丰富多彩的体验项目，是国内占地面积最大、科技含量最高、游乐设施最先进、文化活动最丰富的主题公园之一。 上海**全园共有七大主题区：阳光港、欢乐时光、上海滩、香格里拉、欢乐海洋、金矿镇和飓风湾。这里有众多从美国、德国、荷兰、瑞士等国家引进的世界顶尖科技娱乐项目，如：全球至尊无底跌落式过山车“绝顶雄风”、国内首台木质过山车“谷木游龙”、世界最高落差“激流勇进”、全球最受欢迎亲子悬挂过山车“大洋历险”、国际经典旋转类亲子游乐项目“小飞鱼”、亚洲惊险之塔“天地双雄”、国际领先级4K高清“飞行影院”、最新4D过山车模拟体验馆“海洋之星”……荟萃大型多媒体歌舞秀欢乐之旅、原创魔术剧奇幻之门、影视特技实景剧上海滩、气势恢宏的大型马战实景表演满江红，零距离海狮互动等精彩演艺。
不够玩 还可以 人多热闹。您还在写需要两个字。。
挺好的白天没时间晚上带女朋友过来
挺不错的的的的的的的的的的的的
预定半年卡有效期是多久
游乐设施很好玩，环境很好，值得一去
还不错，就说人太多好多想玩的没玩到，下次再去吧
适合亲子游的地方，深圳的老景点了。
不错不错，下次有机会再去，哈哈哈
鬼屋体验不好，外面是真的玩，脚都走累了，人太多，排队一小时鬼屋两分钟
去过几次，这次带孩子去玩，还不错
玩得不过瘾 下次还要去，上次去的是晚上去的 没有白天的项目多
好几次来**游玩了，每次可以玩六七个项目
不错，和朋友的玩的很嗨，就是当初过去在改造
喜欢刺激的话，很值得去，尤其那个高空太空
挺好玩的。下次有机会再来
普通周末去的，人不多，没排队，一开始先玩儿童版的适应适应，体验了一把小孩子的乐趣，然后去玩了太空梭，尖峰时刻等挺惊险刺激，就是本人会晕车，不然可以多玩几次())
这一次是临时想着去**游泳的， 在网上订的票，很方便。入园时刷向份证即可。玛亚水公园有很多项目，大人小孩子都可以玩的很尽兴。
门口的丧尸表演很赞，僵尸小姐姐一个比一个好看，互动性十足，舞蹈很帅。然后进去玩了三个鬼屋和旋转木马等项目，鬼屋可惜的是曾经的雪域改版了逐风者，没有以前好玩了，这一点是比较遗憾的。对于万圣节的气氛来说，夜晚的**并没有浓厚的氛围，路上很静，偶尔有小丑人会出来互动一番，但总的来说，这一次性价比还是非常高的，希望下一次的时候能把夜晚万圣节的氛围提升上去，这一次最帅的就是门口的那场表演了，就先总结到这吧。
不是很好玩，有些都没有开，没玩到的多
刚好遇到小学生包场现在小学生极没素质口香糖往墙上贴还好游乐项目缓解了不好的心情
还不错，但去的太晚了，很多措施都没有玩到
虽然和迪斯尼比不了，但办年卡玩真是太合适了！
直接刷身份证进入，方便省事
人太多了。。玩不了几个。
非常非常好玩有时间还会继续去玩，过山车刺激
还不错，就是**这次价格好贵
不错，资料写错，客服很耐心帮我改过来，，
玩得很开心，感觉很不错的一次旅行
春节去，大人小孩都满意，值得去玩。
春节去的，还是满意，大人小孩都合适。
非常棒，快来玩吧，感觉人生到达了巅峰。
周末去玩的 人比较多，总的来说体验值不错
出票很快 直接刷身份证就入园 夜场还是很划算的
不错不错，之前听说**要排很长的队还有点担心，基本上除了雪域雄鹰排了半个小时之外，其他项目基本上都是排个几分钟十几分钟这样子，玩得很开心，笔芯
好啊，真的好，棒棒的，完全OK的啊
很好玩，虽然晚上的项目不多，但是挺好玩的
很好，深圳的旅游景点很多，很适合小朋友
这么多年过去，还是那么热闹。。。
雪域雄鹰挺好玩，还有大摆锤，都是玩了三次
周五晚上去的 我晚上7点进 真的太多人啦 才玩了1个第五人格
**是不错的地方，但是夜场主要是玩水世界，如果想去玩游乐设施，那就趁早算了吧，好多项目都关了。如果真想去夜场玩，进门后往最里面走，从里往外玩，最里面的关的早，门口的项目九点半或者十点才停运
太热了。排队的人也挺长。不过玩的项目挺好的
还行，小朋友比较开心，只是去的时候下雨，有点冷
我进去的时候看见一个穿白色鬼衣服的然后我就好奇的拍了他一下，然后猛追着我不放，吓死我了！然后还跟同伴走丢了
没有太大意思，晚上很黑，不适合游玩。
时间不对，有些娱乐设施没有玩耍
有点老旧了。。不怎么好玩。。而且去的那天下大雨，很多都没开。。
一直都是听说，去了之后才发现很好玩
没什么好玩的，真实的个人感受。
不如**，气氛营造都不是很好。
就是排队太久，通病，其他都还OK
第一次去**，还不错
现在真的不好玩了，啦啦啦啦啦哈哈哈
不介意玩晚场，晚场可玩呢开放的比较少。整体还行。
很不错 玩的项目特别多
好旧，而且水乐园的里太坑钱了，只有一个入口，上面有水撒下来，下面有水池，陪同人员很为难啊
不错啦，晚上都是玩玛雅水公园的
这里的**里面包含着各个好玩的地方，比如飞虎雄鹰，雄鹰展翅，铁道火车。有各种刺激的景点，有比较温和的景点，每个时间点都会有表演，比如:空中骑车，鬼子进村…… 适合90，00后的朋友多去突破一下自己
很好玩，就是夏天这个时候去玩真的很热，里面东西也很贵，泡面都要15块钱！进去可以带东西、不会看你包包的这个你放心！
星期天的时候去的**，早上9点钟就到了，入园确实很方便，直接刷身份证就可以了，但是人非常多，进去之后扫了微信地图，发现自己根本看不懂（.），只能跟着别人跑，走了半小时，一个都没玩到，后来发现雪域雄鹰那里好多人排队，我们也在那里排，从9点入园，等到将近两点才玩上，其它的更别说了，人更多，去了一整天，就只玩了这一个游玩项目，看了2场剧场，吃东西都要排队等着，太多太多人了，这次感觉不是很好，不过景色倒是挺好的！
差评1人流分流不好。热门的两个过山车、龙卷风11点就已经排队到晚6点了，一天排4h只玩了个龙卷风2 跳楼机还坏了3 居然卖快速票让别人交费插队，而官网没任何说明4 导游地图都没看到在哪一天排4小时只玩了一个项目，人多且景点管理不好，垃圾，推荐大家还不如去广州**。
玩的挺多的，就是放假人太多了，一天玩不完，
买的是夜场票，很超值，水世界也很好玩。
确实很好玩，我们从宁波过去，没想到居然捡了个大便宜，平时230的门票，今天3月4日68元就可以了，两个女士分别68，但是陪来的男士230不变哦。不过很遗憾的是，真是人山人海，里面最最刺激的弹射过山车，我们11:40排队，到了16:00才轮到坐上去玩38秒，这个真的有点太难以接受了。我感觉景区里是否考虑入园的人发个腕带，时间快轮到了，提前15分钟滴滴呼你。这样，正常230元的门票也不至于就玩了一个过山车。乐园里的婴儿车租借真划算，50元租一天。比那个珠海的海洋王国100一天人性化多了。里面对身高限制的很多，像我们刚好1m的两个儿童，进入之后，几乎没啥可玩的。就另外花了20元，绕了一圈小火车。吃的真是好贵，一小碗外卖盒装的青菜面条25元。。。咳。
可玩的项目还是算多的，只是排队时间太长，不建议周末或节假日去玩。整体性价比说实话不算很高，没去过的就当旅游项目去逛一下还是可以的。
非常不错，玩了好几次，都是好刺激，孩子们都是非常喜欢哦，从早上玩到晚上，非常累，但都是很是值得的，那个矿山车，感觉是太危险了，玩了以后都感觉太后悔。
小孩喜欢，玩得开心！说下次还要来
大人种小孩子都非常开心，值得去
刷身份证入园的，很方便。刚进去就有表演了，玩的很开心，玩了UFO，鬼屋，本人晕车又恐高，很多项目玩不了。感觉喜欢刺激的可以来玩，觉得夜场好，排队的人少，白天来时间都浪费在排队上了
带小孩子玩不错，万圣节活动准备的挺好
很大，最后香格里拉也没去到，太远了，工作人员的服务态度也很好，一直招手，游戏有刺激的，有休闲的，还有水公园。
感觉一般吧，可能是因为五一吧，人多的要死
里面东西贵，不过项目挺好玩，刺激推荐玩 雪域雄鹰 雪山飞龙 太空梭 大摆锤 这几个刺激
两个小朋友自己去的。玩的非常高兴，觉得项目非常刺激，演出也很精彩。就是暑期期间人太多了，另外，园子里面吃的贵且难吃。大家可以考虑像她们一样叫外卖送到园子门口。以后肯定还会再来的。
挺好的，领着孩子去玩，孩子很高兴
很不错，我家宝贝最爱在玛雅水公园玩冲浪，还不肯走哩！
整体不错。大型项目都玩到了，晚上还有西方的鬼节，挺吓人的。带小朋友一起玩还不错。
**的万圣节很好玩，鬼屋很多，性价比高。
带孩子玩的很开心，周末人比较多
五星级的享受。景区很漂亮。很刺激，特别是雪域雄鹰，雪山飞龙，路楼机。都很好玩。人生中必须要体验一次。让你感受到活着的感觉真好。
這樣與訂票非常的方便取票，住在附近的旅館，走路就到了，雖然歡樂谷的設施有點老舊，但是還是很多人前往遊玩，不錯的一趟旅程
还是老样子，没什么新的变化，玛雅水公园不错
万圣节期间去的，人太多了，估计工作人员都累了，没什么气氛
带小孩去深圳不错的选择，交通方便，玩的也不错
还行不错过得去，也就那样子，不算太突出
人太多了，也没有什么特色，感觉每个城市的**都差不多
万圣节还没有结束，其实挺好玩的不过是带孩子去的，孩子有些害怕，没有玩尽兴
emmm，周末人真的多，像什么UFO真的就是排队一小时游玩几分钟，不过几个小孩在玛雅水世界玩的倒是挺开心的，所以也还算是比较值了吧
在深圳很值得去玩一下的地方，特别是里面的玛雅水公园带上家人夏天去冲凉很舒服！
玩得挺多的，就排队太太太太久了
如果时间安排得好，我觉得还是非常不错的。这次带着孩子差不多3点才入园，但孩子一直可以玩到9点钟，觉得很开心，孩子都觉得真的累了，才肯离开！下次还有时间，肯定还会再次重游的！
值得拥有哦！很棒，一定要去体验呀……
总体来说是非常好的，小孩儿玩的，青年玩的，老年玩的，样样具备，挺丰富的，就是排队要等好长时间啊，去坐过山车的时候拍排了两个小时的队结果下雨没玩了
今天去**玩，有没有单身的小哥哥一起去啊
挺好，挺划算！！！！！！！！！
小孩去的地方，游乐设施齐全，，还不错
很不好，很多不开放！还不便宜！坑
真心方便，**也好玩，小孩都舍不得走了
值得一去的地方，大人小孩都可以。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈有意思还刺激
好好好。。。。。。好好好。。。好好好
不错！就是人太多了，玩个项目要排一两小时队伍，呵呵
很不错，很好玩。。。。。。。。。
好多东西都在建设 感觉除了排队时间长 其他都差不多
项目很多，很刺激，雪域雄鹰速度太快，雪山飞龙翻转太强了
网上订真的是个很不错的选择，便宜又方便
带小孩去玩水，他是玩得挺开心的，人非常多
来了好多次了，孩子们一到暑假就吵着要来，70以上老人免票，直接凭身份证入场，55-69岁老人可以在现场凭身份证门票，50一张。
五一的时候去的，人超级多，一天下来基本都在排队，心心念念的过山车人太多了没去，跳楼机超级刺激，值得一玩
很有气氛，玩得很开心，不错的体验
很棒的一次游玩 三个过山车都玩了 很不错
不好玩，专门从潮阳跑去深圳的，可是好失望，和别的游乐场所没差别，不，是比别的游乐场所差，玩的东西都差不多，至少风景就差了好多，不值得这样的价钱哦，去**还不如去**景区呢，失望极了，早上九点我就入场，一点就出来了，还以为可以玩一天呢，这中间我还排队了差不多两小时的队吧，这样下来，没玩几个就腻了
虽然不是很恐怖，但是太好玩的，不错，不错
人还挺多的，能玩的项目也不多，不过整体还是不错
去的晚了，好多项目都没玩到，下次去早点
感覺歡樂谷沒那麼好玩了 一般般吧
好几局咯题库我到了没落了原计划
还行，如果去就带小孩比较有意思。因为有各类节目表演，巡演队伍。
下雨天，什么都没玩到！有点浪费
很值得去，一张通票玩遍所有项目，去的时候赶上玛雅水上乐园也免费，玩的很尽兴
人太多了，排队一小时玩几分钟！
强烈推荐过山车！不过，颈椎、腰椎有病的就各人惜命哈！我颈椎痛了三个月了
颈椎痛到现在仍不后悔坐了过山车。一个字，值！
挺好玩的 特别刺激特别爽 下次还来 哈哈哈
**大门口很多黑心业务员在招揽游客说门票只要100元，但是得去中英街走一趟，回来再去**？等到你去中英街回来后都已经两三点了，而且回来还找不到那个业务员，最后还得自己去买票进**，去了中英街交了30元手续费，回来说只交70元。完全就是中英街的拖！！！！去了中英街香港免税商场，里面挂着中国免税的牌子，很多一起进去的人，里面有他们的拖，他们会买东西给你看，让你心动，里面手表，钻戒，说是意大利白金钻戒，南非钻石，其实只是s925白银，也不是钻戒，千万别买！！！如果不小心买了，一定要去沙头角派出所报案，电话0755 2555 0659，那边的警察很厉害，会帮你讨回来的，千万不要自认倒霉！！！
很好玩，适合家人朋友情侣一起去玩
挺好玩的，就是忘带泳衣，很想去玩水
第一次来**，挺好玩的。
第一次去**，挺好玩的，有的项目很惊险刺激。
玩的挺好的 就是赶在十一去 好多人啊 要排好久…
很不错，玩了好多东西，不过就是里面有些食品贵了点，建议自带。
不错 服务态度好
一天的时间有三分之二都用在排队上了，根本就玩不到什么！
办理速度快 当天人还不算多
玩的很开心建议工作日去玩，工作日去玩真的省很多时间！！
玩机动游戏的好地方。搭和谐号和地铁就到了。
很不错
真的好玩，有很多表演，最重要的是里面的水公园，只是到傍晚的时候就下雨了。里面的雪域雄鹰很值得一坐，只要你敢。真的很嗨皮，我和我同学去的，我是个路痴，原谅我进去后就出不来了，但是里面真的很大。值得一去
真的不好玩，浪费钱。实在没地方去也可以去
晚上的话，夜场有活动的时候比较好玩，但是他晚上七点半至八点钟左右机械的游戏都会关掉，从六点半进场
很好，以后会再来的，很热情。谢谢。
优惠时候去的，水上乐园很好玩
万圣节夜晚场园内另外收费，60可以插队玩5个鬼屋，搞得后面排队的人都不会走，差评
很好玩 尤其是万圣节的时候 恐怖的活动很多
万圣节真是超级多人的不过还挺方便的
还不错 雪域很刺激，排队2小时 刺激1分钟
很开心，很愉快，不虚此行，有时间还去
好玩，值就一个字，有空还要再去体验一遍！
之前没去，后面去的时候人不算多，但是设施有的在修，所以看起来没什么玩的。感觉去一次就够了，没呆多久就出去了。
水质太差，人多，地面不干净，光脚容易出血
不错，就是人比较多，节假日人多，挤
性价比高，很多好玩的地方！气氛十足
园区太小，项目不多，在市区也是没办法，寸土寸金
时间开放限制，设施较旧，好几个区域玩不了
没有想象中的好玩，都不吓人的，宣传得可厉害
深圳**，1998年开业，一座融参与性、观赏性、娱乐性、趣味性于一体的现代主题乐园，国家AAAAA级旅游景区。我来到这里，真正体会到名不虚传。这个地方，老少皆宜，值！
不怎么好玩！！没去年的气氛！？
就是人太多了，排队排的太吓人了
还不错，人太多了，都不恐怖了。
还行吧，不怎么恐怖，倒是阴阳师小姐姐挺敬业挺漂亮的
专门夜场去游泳，这价格可以了。
我是晚上去的，风光造型非常美丽。不错的地方。
惊险刺激好玩，值得一玩，只是一天时间太短，好多项目都没来得及玩，下次还要继续玩
非常好玩，就是人太多……最后别错开周六日去
人太多了，后半区入口找了半天，估计大部分人都找不到入口，都挤在前半区，还是**的好玩多了！
最好提前把那些热门项目玩了，要不然越晚人越多排队真的排到崩溃
好玩！（！i（i！（——）））
人太多了。很多玩不上排队等了一个小时 其他还好
万圣节人太多了，一个项目排队最少40分钟！去感受气氛还可以
总体感觉还不错，给全五分好评了。
**聚聚了好多游乐场里所有的东西，很好玩很刺激
每年万圣节必须去**。 哈哈哈
万圣节前，人很多，玩游戏排队好长好长
我们喜欢玩，玩的很开心，下次记着来哦，呵呵
不错不错不错，孩子非常喜欢玩。
太多人，水公园真的人挤人。外面排队也很多人，虽然夜场便宜的但是真的感觉什么都没玩到就没了，还是觉得放假不要去这些乐园玩。实在没意思。水公园柜子还要那么贵感觉就像是加收的门票费
晚上人太多，排队花光了所有时间
到处都是人，每个项目都要排好久队，一个项目都没玩
里面很大，服务态度很好，玩的很开心。一次不错的旅行
那个时候进去，里面很好项目关闭了。
万圣节主题去的，感觉一般般，也不算太吓人，晚上的游乐设施开的比较少！
完美的万圣节体验，很不错！！！
每年都会去**玩**，是一个很好玩的地方。而且**的设施比较安全，很适合家庭。
很好玩呀，就是时间有点赶，下次去继续玩呢
一般般.............
一般吧 人太多 项目不是很多..
这个地方就在**，不错的地方，之前经常在附近上课然后过去玩，还在里边录过节目，挺好的地方
玩的好累，但是很开心！
好好玩，早上9点刚开门，直接去雪域雄鹰，很开心
很快乐，玩的好开心，刚刚好9点开门，快快去雪域雄鹰玩了一次，开心
水上乐园很好玩，租储物箱真的贵，30元一个，园区里饮食特别贵，有人看东西最好
带小孩比较好 就是园区去哪里都要排队 夏天比较热
总的来说还是可以的，挺好玩的，就是排队的人太多，有点累
好像好吃品控倪敏坡哦倪敏SOHO哦你OK明敏米KO公司没人你婆婆我婆婆新坡公共课明你OK哦婆婆已OK明云卷云舒舅婆特价机票利息托破坏一路嘻嘻
人太多了，到处都要排队（x_x；）
还行吧 人多点去气氛好点 才好玩
**很好玩，虽然已经来过很多次，但每次来都不腻
不要去刷我滴咖，排队长不好玩。
景点还可以，就是人太多了！一个游乐项目排队一个多小时！
人太多，小孩如果一米四以下的话，很多玩不了。
第一次来蛮好玩的，也不是很恐怖，下次再来
还好，跟我想象中不太一样，工作人员很温柔。
地方不错，就是维修得地方多，部分玩不了
比起广州**略有不如，其他还好
很不错的，项目都很刺激，超开心
白天太热，为了小孩订了个夜场。结果，很多项目夜晚不开，部分项目收八点，八点半，但购票介绍是收十点。结果从六点入园，基本上排两个节目，顶多三个就要收工！物无所值！
人很多，玩一个项目要排好久队
刚好万圣节，人山人海，一个项目要排队很久
派对两小时，玩乐两分钟……牛逼
已经去过几次了，小孩子特别喜欢
非常愉快的一次故地重游！非常实惠！
这价格还是可以，可以玩很多鬼屋。但是原本的机动游戏就都不能玩。晚上气氛还是不错的。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
玩的很尽兴，因为不是周末节假日，人不多，没有其余收费情况，很好
总体来说，体验度还是很好的，只是感觉过山车的轨道有点短，哈哈
还好可以！！！！！！！！！！？？
玩得不错，就是队伍太长了
还行
还不错，节假日人多，喜欢激流勇进
挺好挺好，去的时候人也不多，跟男朋友两个人很奈斯
浩浩荡荡不仅仅局限jbkg
虽然下了点雨但还是玩得很开心 有些项目在雨停后就会开放
除了下雨有一些没玩到总体还是可以的
大人小孩都爱玩！很不错的一次旅程
和其他**一样很有趣很好玩。但是休息日人真的太多了，超级多。玩任何一个项目都需要排队。
玩的项目很多、就是排队长、、、
人太多了，完全是看人，每个项目都排好长队。
可口可乐了看看可口可乐了了拉拉
国庆节期间去的，玩什么都要排队啊，设施还好吧，趣味性足够，自己没玩几个项目，所以无法点评其中特点了
周六日，人太多了，而且夏天比较晒，整体一般，不过小孩玩得几开心，当地人夜场游泳的特别多，车子都没地停了。
刺激好玩，，，，，，，，。，，
我感觉受不了，太刺激，慢节奏的还可以
夜场人不是很多，就是晚上开的夜场游园区只开了三个，但激流勇进晚上人很少，玩了两次，很刺激。晚上还有四维影院带孩子去看很不错，夜场性价比很高，值得推荐。
带弟弟妹妹区玩的，一般般吧！不过弟弟妹妹玩的到时很开心
可玩性很大，就是要早点排队去玩想玩的
大人们去一次就不想去了。但是小孩子还喜欢。
小孩子还喜欢，但不特别。小孩子还想去。
**项目一般般，与其他的没多大区别。即个打游击的还不错。
很好啊挺美的就是去得晚了很多没玩到还会去！
有几个项目在检修，但也不影响，重要的项目都在，适合带小孩玩，夏天去水世界很好玩，最好带泳衣和拖鞋，当天很开心，后来发现晒伤了，最好穿点薄衣服防晒！
方便快捷，带着弟弟去的，玩得很开心
太多人了吧，一个项目要等1个多小时
排队太多人，建议平日去，不然一个游戏要1个多小时
最古老的**！地方很大，而且很多项目都在山腰上的，爬起来的确够累！**在深圳南山区是很牛逼的存在啊！我感觉已经能和腾讯、华为和平安并称深圳四巨头了
已经去了不下三次了，好玩，节假日去会很多人，但游玩的项目会延长，最喜欢大大的旋转木马，非常漂亮非常美
很好玩，下次还会去，。。。。。
公司组织活动开心玩耍，刺激，就是等待时间太长，一天下来才玩3个项目，整体不到10分钟
直接刷身份证入园，夜晚排队进园的人也很多，一部分的游玩项目也在运行中，里面还有个水世界，如果想去玩，建议自带泳衣。玩得挺开心，就是太热了。
人有点多，感觉还可以、下次要找个没有那么多人的时间，畅玩一下**！
还可以，很方便，小朋友喜欢，不错
很好玩很刺激但是很多人，排队要很久很久
氛围不够**好，不过收费便宜，好多人插队，基本都是外省人，随意的插队
很好玩很漂亮 人多热闹很刺激哦
亲子玩玩还是不错的 排队长的就不考虑了
竞然扫描不到二维码，只有到服务中心去查
整体还可以，就是人比较多.，项目比较多.
有好的，也有不好的，希望下次能玩的更盡興點
刷身份证进。对于从来没玩过**之类的人来说，真的挺好玩。过山车和跳楼机都很刺激。不过后背和头千万要时刻紧贴椅子靠背，不然很容易受伤。实在害怕可以闭眼。其他几个ufo，大摆锤什么的也很刺激。晚上正好还有万圣节活动，人超级多。而且大家的参与度都很高。很多游客都画了鬼脸，还有敬业的专业游魂。路上飘着各种恶魔。本人差点被一个猛然回头的美女吓死。水上项目只开了一个，天气原因吧。那天还正好是暗黑潮音趴第一天。dj的音乐很high，不过很不幸只有几个人能放开点蹦哒几下。少有人make noise。大多都在拍视频。两位dj略表失望。本人表示很爱这种露天dj。总之，这一天高潮叠起
和女朋友第一次约会的地方 有刺激的 有轻松娱乐的 都很好
夜场还是不够嗨，玩的也比较少。
有小孩可以去，但是节假日排队店的太多了
晚上去的，里面挺大，基本的都有。玩的尽兴
不值得玩，设备老旧、品种也少，跟不上时代发展了，地方小又没法扩充。很多大型设备在维修玩不了。挺失望的。
挺好的 好玩项目很刺激
11.2晚上去的，本来打算吓人的 后面去都在自拍合影，人不算太多排队10分钟左右就好，没人排队也没意思，排队十分钟刚刚合适，八九个鬼屋排队也不是很多，玩了两三个项目，
还不错，公司组织出游一起去的，深圳主要景点之一，没去过的还是可以去体验下
不错，公司组织出游一起去的，深圳主要景点之一，没去过的还是可以去体验下
公司组织出游一起去的，深圳主要景点之一，没去过的还是可以去体验下
里面好大 城堡那里孩子玩的非常开心
还行吧，赶上特价，就是有些项目关闭了！
还行 有空再来。吃饭比较贵。大型机动游戏比较多。
挺好的，孩子们玩得很开心，暑假可以多去玩玩
很不错，孩子们玩得很开心，夏天去玩还是挺好的
说是9:30开始，实际上有2,3个区12点以后才开，有的景点一整天都没开，也没有事先通知，刺激类游戏项目很多，适合喜欢挑战的人前往。如果是想玩非刺激类游戏的，买日场票就足够了。比较可惜的是景点介绍单中没有节目安排表，节目临时停演，也没有事先通知。游乐园有些项目还要另外付费的。
很好玩，小孩很开心！
值得推荐，儿子玩的很开心，里面很大 ，这次主要是玩玛雅水乐园。
去的那天是下雨大部分的设施都停掉了，工作人员那些服务态度非常不错 但这也是我做过最奢侈的事是 花500多买2张门票进去做着打王者
工作日去的，人不多，排队也挺快的
天气很好，没有全部玩完，有点遗憾的是重点项目在检修
**夜场特别好玩，特别是玛雅水上乐园，玩的都不想走了，出票也很快，大赞
退不了款就尴尬了 又没玩到
人太多，一個項目排了三小時，優先通關票超貴，真是好搶錢
娱乐项目好多，也很有趣，大人和小朋友们都喜欢的地方啊！！！
游乐设施一般，就是普通的乐园没什么特色，如果是旅行不建议去玩！
孩子很喜欢，有时间在去玩，好好玩
想玩的项目关闭，其他排长龙。
很大一块区域都在维修，可以玩的项目少很多，但是票价没减，划不来
好玩，项目很多很刺激，工作人员也很负责，特别是那个雪山飞鹰，太刺激了，就是可惜太多人了，没排上队，旋转木马很浪漫，还有那个追风者很有感觉，那个火车也很好玩，里面的冰淇淋甜点也都很好吃，对于吃货更是喜欢了，自从来深圳就一直念叨着要去，这次碰上女神节总算是去上了。里面美女好多啊，哈哈哈，还有一个在蚂蚁特工队旁边，很高很高的玩的，忘记叫什么名字了，也是排队的人从山顶排到山脚了，真真是刺激，里面环境很好，特别是洗手间很干净，值得一赞
比较旧，看你兴趣要不要玩的。。
有人去玩了水回来身上都红疙瘩吗？很痒一大块红红的
挺好玩的，坐雪山飞龙很刺激，遗憾的是周日人太多了，玩累了还可以在树荫下乘凉好惬意！
还行，水上乐园刺激，人有点多
讲真，有点瞎！因为刚玩过**欢乐世界，相比而言这个差了点，一是地方小，二是装修和不开放的多。总体不如**！
谢天谢地今天没下雨，玩玩出门到**人也不多，早上基本不用排队就能玩，第二次来了，终于把项目全玩个遍了
该门票使用太不接地气，小孩凭身份证不就行了吗？非要学生证
好好好很好不错欧鸡把K
太好玩，一天不够玩的，人多排队排惨了
玩得很好！去的时候是淡季，人很少，每个项目都不用排队随便玩。而且可以玩多次。购了优惠票很划算。水上乐园同时玩，冲浪，游泳池等都很好。大人小孩都玩得很开心。
非常好玩。尤其是水世界，飓风要塞 孩子们很喜欢
非常好玩 水世界第一次玩。孩子们特别喜欢
挺好的。就是两个地方没开。不然玩得更好！水世界超级好玩
挺好的。就是晚上水世界的游客超级多啊！非常好玩
够刺激，环境不错，180的门票很实惠，最后切记不要在外面买雨衣，因为园区内压根不让用。
够刺激，环境不错，180的门票很实惠，千万不要在门口买雨衣，因为园区不让用外面买的雨衣，切记
好玩 刺激 开心快乐！下次有机会还要来
6666好玩啊啊啊666666
刷身份证居然显示未购票
去了**再来**真心觉得没意思
好玩，夏日玛雅水公园一玩，值得。
今年的“捉妖洞”鬼屋惊艳到了我，特别是里面的人工瀑布，让人有眼前一亮的感觉。还有飓风湾区域的巡游也挺不错的。但觉得遗憾的是园区活动的主题背景音乐没有让我有惊悚的感觉，反而觉得像是动作片里那种很急促的音乐，另外金矿镇区域还在改造不开放，园区内的野鬼还比较上，一路上可以说是没遇到过。活动不才刚开始，工作人员介绍说接下来还会陆续完善，期待不会让游客失望
玩的很愉快，服务员很暖。就是水公园存包收的费好贵，最好是有人愿意在外面看包。
女儿玩的很高兴！好评，下次再来
20周年，价格很优惠。但是很多项目在改造
深圳的**真是太让我失望了 设施老旧就算了 还有好多项目不能玩 一圈逛下来都没什么玩的感觉跟别的什么公园区别不大 服务态度又不好 白花钱了 还是广州**欢乐世界好玩些
这个超赞耶，全亚洲最高过山车真的超级爽
很好玩就是金矿还没装修好，水上项目很多
很值得去的地方，水上乐园很好玩
一般般 时间不够 人多 总共才玩了两个
万圣节去的！很好玩！但是玩太晚了。交通不方便。
刺激，好玩，去的時候太陽很大，但是真的好刺激
还不错，挺好玩的。就是排队要贼久
还行吧，但是不是很大，感觉挺普通的
太棒了，晚上的活动安排真好，要不是下雨，孩子都舍不得走。
三点多才过去，玩不了很多东西，晚上至少一半以上的都关了，玩不了，下次要去就早点去了
都不错啊，期待更好，就是受天气影响有些项目没玩可惜。
下雨天玩的不尽兴，很多项目都没有开放，总体还是可以。
很不错，。。。。。。。。。。。。。
好玩。就是玩到下午下雨了，非常糟糕。
没玩尽兴，过道战还可以，4D电影放的动画片，一般般！
还可以，不过里面的游泳衣太贵了，要199起的价钱，下次去最好自己带上，而且早点去的话还有好多东西玩，因为它有规定时间多少点关掉的不开的…
不好玩，和所有的公园一样，
总体来说还可以，娱乐设施有点少，不到一天就全部结束了。水陆两园一票通这个值得点赞，期待更多好玩的设施出现。对了，还有要吐槽一下，鬼屋吓人的点太少，水真的很贵！
经济又实惠的年票，随时可以带孩子去玩，人太少有些项目不会开，例如救火演习。有些玩具老旧了，觉得不干净。
深圳**是**集团新一代大型主题乐园，首批国家AAAAA级旅游景区，占地面积35万平方米，总投资20亿元人民币，是一座融参与性、观赏性、娱乐性、趣味性于一体的中国现代主题乐园。
下雨的**不好玩，措施基本都停了。只有室内的可以玩，晴天去**吧。
玩的万圣节夜场 气氛非常嗨 不过游玩的项目都要排很长的队
全部项目都玩了一遍，虽然排队很久，感觉很棒！
真的是贼尼玛刺激，特别是那个雪域雄鹰过山车那段，上去到下来人都是懵的，那感觉贼六
不错，很优惠。小孩一如既往的喜欢。
主要就是玩刺激游戏，比如大摆锤，跳楼机，矿山车等，园区不是特别大，但就是人多，每个好玩的项目几乎排队1小时以上，绝对不能选择周末或节假日去。小孩1.5米以下基本没啥好玩的，不过1.2米以下可以免费进园。园区东西特别贵，收费项目也多，土豪不想走可以在进门右手边租个电瓶车，有单双人两种，一小时160元(双人)，3小时300元，还是挺拉风的租储物柜小的30元大的50元，而且只能中途开一次，再开就失效了(不知哪个脑X想出来的，很不合理)到处吃的地方倒挺多的，就是一个字“贵”。不过夏天可以重点去下玛雅水公园，玩玩水还是比较有趣的，特别是小朋友，不过里面很多水上项目，高空滑梯也是要1.5米以上才能玩租柜最小的40元，也就勉强塞个背包，光租个柜就花了90元。。。无语=_=男更衣室地**小，而且卫生很不好，冲凉没热水，很脏(想不出来这么出名的景点是这样的)。总体来说去玩玩可以，要够耐心排队，什么都不用不吃，否则额外付费的多的是。觉得原价230元的门票不值，除非有优惠。
夜场也挺好玩的，门票也便宜。。
灯光秀不错，夜景挺美的，宝宝玩的挺开心
挺刺激的，值得冒险 一定要带游泳衣
非常好玩，跳楼机很刺激，过山车很好玩
娱乐性还不错，但是景区内东西实在是贵。而且目前金矿镇没有开放，少了很多玩的。
里面的游戏挺多，挺好玩，只是有部分的游玩区还在施工，但其他游戏项目也挺好玩的，两个过山车很刺激！
有没有玩夜场的告诉我，夜场项目多吗
内部环境很好,特别是晚上的水中蹦迪真的很嗨的
就奔着雪域雄鹰去的，个人感觉还好吧
挺不错，不过人比较多，玩一个设施要等好久。
鬼屋吓人，人很多挺刺激的一次体验
夜场票比较实惠碰上节日人还是蛮多鬼屋吓死人
还好吧，没有想象中那么好玩，去的时候好多都没开
很好玩，不错的地方，深圳必去的地点之一
还是不错的，玩的挺开心，但是**好像没什么创新项目
嗯不咋滴，没**好玩，小，不刺激，嗯
很好玩的游乐场 全国很多地方都有
很多没开的，可能是因为门票打折了……
太刺激啦，好玩是好玩，要有胆量才行
机动游戏太恐怖了，不是一般人能够承受。应改名叫:杀人谷。
不错，孩子挺开心的！！！！！！
超好玩，玛雅水公园玩得很开心。
治好了我的恐高症，水上乐园好好玩
有新意，并且价格不贵，值得一去！
很美很好玩 孩子非常喜欢，还会去
物价上涨太快，游戏开发项目太少
非常漂亮，环境卫生良好。
玩的非常开心，里面玩的东西多
学生票购买，不知道是不是因为淡季，好多都没开似的，很少人。没有旺季热闹，进去没玩几个项目……看了3D和四维的短片，里面会洒水……一个真人秀地道战……真人枪战……
太小 没必要去做、在说里面没啥可玩的！
现在**差点了，可能都以地产为主了
很好玩的样子，其实一定要结伴。不然会吓死
值得购买，值得去玩，园区会偶遇外国靓仔美女的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
玩的东西很少但是电音趴还蛮好玩的
玩的东西很少，但是电音趴还是蛮好玩的
玩的很开心，是让人放松的好地方，门票有活动的话，我还会再去
很好玩，就是项目多了，排队都排很久，有好多都玩不过来！
不错，玩的很多，就是人太多了……
**真的好玩，下次一定还要来，嘻嘻嘻
**在深圳地铁1号线**站下一会就到，很好玩，游乐项目也多，刺激
挺好玩的，就是有一点小害怕，好
晚上去玩水上乐园很不错那天下雨人不多，去到雨就停了，建议带点现金。
好玩 ，打算下次还去^V^。
直接刷身份证入园，方便快捷
挺好玩，可惜没带泳裤没去到水上乐园
游乐场，适合小孩玩，人很多。去玩建议坐可以反复坐多次的电瓶车，慢慢玩。
服务一般。。。。。。。。。。。
好好好玩，几子吵着还要去玩水。
实惠，很适合小孩子玩。设施很完善。
值得一去的地方，可以看到世界很多有名的建筑
全部项目都要排好久的对，就亚玛水公园好玩，其他不怎么样
晚上去的，项目很多都关闭了，玩玩水世界还是不错的
还行( . )( . )
，失望，失望，好多不能玩，哎哎
感受一般般，排队人太多，影响玩的心情
排队一小时玩的几十秒，不过假期人多也是应该的，一张票通玩所有项目，除了排队时间长都是不错的选择
很不错感觉非常有意思非常满意、
和儿子玩了大半天，玩的很嗨，第一次体验，儿子很喜欢，谢谢
不错不错还可以，里面吃的也不贵
一般般，人太多根本玩不了多少项目
虽然贵了点，但是值得，设备安全性能强
晚上人比较多，较好玩的项目至少都排队半小时以上
晚上真的什么都不好玩 也玩不好 就一个玛雅水公园泡泡水然后就好几十
还不错，游玩项目很多，就是排队能拍到你吐
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好
还不错，晚上也很多项目玩，就是暑假人太多
我们是晚上去的，去的时候百分之七十以上都关门了
小火车早上去就去买票吧，可以坐一整天，里面泳裤性价比很低，最好自带
就那样吧，晚上玩的东西不的。也就那样
夜场的根本没法玩 什么都关了！
好玩好看好刺激，一次愉快的旅行
很棒，就是夏天人太多了。晚间主要就是去玩水的
好玩，就是时间不够玩不完，光玩水都能玩一下午，那些项目都没时间玩了
不是休息日人不多，有3分之一的设备维修。
人太多，不适合暑假假日去游玩。
很给力，玩的很尽兴，还有注意，别排队玩碰碰车，浪费时间
这个票值 有意义！！！
孩子每次来深圳都是必去的地方。
棒
很刺激的游乐设施，宝宝下次不敢坐了
没进去就知道里面绝对好玩啦，所以就一不做二不休买了张年卡了
光怪陆离 光怪陆离 光怪陆离 光怪陆离 光怪陆离
差评！体验感极差！接待能力严重不足。一个项目排队4个多小时还没排上。浪费门票钱，一个项目都没发玩，劳民伤财。
小朋友好喜欢，而且好玩，就是人太多了。
玩的挺开心的，就是有好的没时间玩
如果网上买票身份证号码没错 名字写错勒 影响取票么？
djzgghxgdx沁阳台上盆
游乐园不算很大，去的时候过山车在检修，没有坐。项目还是挺多的，玩一圈下来需要大半天到一天的时间。我当时去的时候散客不多，不过有附近小学组织的秋游。用的来说不是很刺激的游乐园，比较适合我。
孩子睡着了(-_-) zzz，，，感觉难受(;_;)
环境优美，设施齐全，气氛活跃，小朋友们超级喜欢！
人挺多的**也没多大 也就那样八
玩一个项目排队到腰酸背痛。没意思。
里面的大型项目太刺激了，中午一点半之前把所有大型的玩了，下午就很悠闲的玩小型项目，就只是激流勇进排队太久了，人太多，雨衣最好买园内的，园外卖的雨衣没有脚套，里面才十元一套，魔幻剧也是真人演好真实的魔法，以后有机会还来。
排队三小时，只为一分多钟的玉雪飞龙，排队，后悔？不可能的，这辈子都不可能后悔的，其他的节目没有玩就结束了，想去玛雅水公园记得先带泳衣，里面的泳衣都是贵贵的又不好看，先去玩香格里拉过山车再去玩其他项目
淘宝买买票，千万不要买景区门口100元门票，那些都是骗子，说得去中英街走一趟，回来都两三点了，然后也找不到早上那个业务员了。
感觉非常棒的一个主题乐园，大巡游给人眼前一亮的感觉，值得来，力荐
还可以不错的就是晚上很多项目不能玩
白天去，晚上别去，晚上去真的很没意思，还浪费钱
还好，跟朋友一起去的，很热闹。
还可以，跟小朋友一起玩的，OK
很可以，好玩。 地方大
人太多了，体验度一般，没有预期的好
好玩，里面的项目太多太“恐怖”了
买的夜晚票，主要是玩水上项目，不错，划算
还行，就是人太多，好难排队，好玩的人都很多
没有北京的**那么大不过玩的也挺开心。
游乐设施齐全很好很安全的设施玩的开心
特别好玩，门票价格还行，特别是过山车这些
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
个别项目要钱而已，但是景点东西贵
好玩，个别小项目要钱而已。其它不需要，里面吃东西很贵
非常好玩的地方，游乐设施齐全，也很刺激
还行，有点累！！！！！！！！！
练胆的地方，小孩玩的很开心！年纪大了就不要上了
挺爽的，就是玩完之后有点累，但是挺开心的
带小孩玩比较合适 游玩设施比较一半
人少的时候去还行 带小孩玩比较合适
灯光节，没什么好看的而且天气很冷，主要是赏灯，景点也不多，看点不多，打的广告倒是挺好
所有的游乐设施都是免费的。门票全包。还是很到位的
还好愉快体验不错值得购买
宝宝玩得开心！人也不是特别特别多，还可以接受
方便快捷，刷身份证入园。玩得很开心
非常方面，身份证刷卡入园。带侄女游玩，基本此项目都玩到了
非常便利，身份证直接刷卡入园.
去**玩非常高兴，里面的东西超级好玩
今天去**非常非常开心！！！
孩子不够高很多项目玩不了感觉有点失望
很多都不敢玩，还是大胆的人进去玩比较划算
玩的很舒服，**还是值得一去的，真的很好玩
人气旺盛，气氛热烈，小伙伴们玩得很开心
这里玩的很不错，我去的时候是过年的时候人非常多。
就是找不到过山车在哪里，没玩到
不错就是夜场项目毕竟少，人太多
有些项目下午五点半之前就结束的，所以先玩要早下班的项目，其他到晚上可以慢慢玩
夜场时间不长，就去了玛雅水世界，其他地方没有机会去，周末去人还是太多了
地方不错，设备边很多，值得一去。
还行吧，没**好玩，地方小，体验不太好
大人无所谓最紧要系小孩玩得开心……
还可以，人山人海，小孩子玩玛雅水公园发疯。
值得一玩，夜场水公园火爆，下次再去。
值得来玩一趟的地方 宇宙无敌超级开心
只能说还行，当天特别多小学生，气氛可以
清明节去的 人数在想象之中 不过还是日常排队
好，性价比高。小家伙玩的开心。
雪域雄鹰很刺激，第一排很棒，棒棒的
好好好，特别好玩，以后还要去啦
就这样吧！也不是那么好玩，如果晚玩其它项目都要排队，也排不上。
不错，方便便宜。红红火火恍恍惚惚
**，位于深圳**杜鹃山，是继**、中国民俗文化村、**后兴建的国内新一代大型旅游主题公园，充分运用了现代休闲理念和高新娱乐科技手段，注重满足人们参与、体验的新型诱游需求，营造出自然、清新、活泼、惊奇、热烈、刺激的休闲旅游氛围，带给人们充满阳光气息和动感魅力的欢乐之旅，增进体智、启迪心灵的时尚体验。
说实话，人多娱乐设施都没有玩，就进入泡了一会澡
还不错吧，孩子非常高兴，夜场不热，白天去又累又热
好玩 刺激 必玩雪域雄鹰哈哈哈
很刺激 好玩 就是现在人比较多
我想去到就开完请问有地方寄存行李吗？
非常适合一家大小去游玩的地方。
好方便，很好玩，爽歪歪啦，小孩子特别开心
还不错哦，小朋友很喜欢，有机会再去
还行，就是小一点，活动也少一点
非常好玩。。。。。。。。。。。
自我感觉大型项目少了点。哈哈。
很好玩，去的夜场，刺激！白天就多了过山车那些！
除了人太多和晚上有些地方有蚊子以外都还好
水世界没有去挺可惜的，还有好多没有玩的，难过
挺好的。。。。。。。。。。。。
能不周末就不要周末，玩了一天的玛雅水公园，因为除了水公园都得排好长的队
雨天也有很多玩、玩了一天好累！
感受就是基本白来了……110cm的小盆友几乎啥也玩不成
能玩的完的话性价比真的高，价格合理
整体感觉还是挺不错的，特别是玛雅水公园好好玩
办的年卡，经常来这里玩。刚开的冒险山森林攀爬很好玩，小孩特别喜欢，又多了一个游玩项目，很多人在这里排队玩，**越来越好。
亲们有要组团的吗？我们是四个中学生
挺好玩的，可惜时间比较紧，没有全部玩！
很多项目玩不了，身高不到一米五
拿身份证直接入场，建议拿把雨伞备用
没玩到雪域飞龙很遗憾了，排队都排的挺累的，但大家一起出来玩还是很好玩的
不错，挺好玩，孩子们特别喜欢。
适合年轻人一族，孩子们玩的开心
不建议长时间游玩，里面的项目无非也就那几种，建议情侣可以去玩一玩，散散心
没事儿过去玩儿还是不没事儿过去玩儿还是不错
没事儿过去玩儿还是不错没事儿过去玩儿还是不错
夜场没什么好玩的项目，丛林水战太无聊了，车开得很慢。
挺好的，就是玩一天好累，水吃的带多点里面超贵
没有看见鬼屋 ........
人太多了，进入，基本是看，想玩，排几个小时
和家人一起去玛雅水世界玩的挺好
很多项目都没开，冰雪世界必须强制租衣才能进，感觉不太好！
夜场设施比较少，整体还不错，可以专门去玩水世界
很不错，环境好，服务好，蛮喜欢
在科技城，好玩，刺激，周边的环境散步也很惬意
下雨天去的，也不错，凉快！还会来
不错，去过几次了，孩子开心就好
水上乐园很好玩玩得很愉快，期待下次
蛮好的蛮好的蛮好的蛮好的蛮好的蛮好的蛮好的
好玩，小孩子很开心，不错不错，已经是第二次去玩了。
玩的很开心的，很好有空还会再去，
好好好好好好好好好好
一般，人太多了。。。。。。。。。。
夜场项目也蛮多的，就是有点累了，就玩了海盗船，比较刺激，
年票非常划算，像我这样经常去玩的真的挺好的，之前买票一年得2Q多些
好，我开车过去的，人很多，景色很美，值得一去
人山人海！人太多了！不过挺开心
玩的很高兴的一天，值了，钱没白花，虽然坐过山车的吓的五官都长一起去了
唯一不好就是太热了，矿山也没开，记得在外面买泳裤，3点开放，里面泳裤很贵
项目都差不多玩遍了，就差最近的金矿还在建设
夏天去水世界很好玩，最好带泳衣和拖鞋，当天很开心，后来发现晒伤了，最好穿点薄衣服防晒！
很不错，，，，，，，，，，，，，
挺好的，就是晚上去的好多项目都已经关了，不过总体来说还可以
就那吧。挺好的。就是晚上去的，没有好好玩玩
很棒的体验，下次还来玩。
玩得很舒服，景点很多，工作人员服务态度很好，还没玩够，下次再来。
水上乐园的服务员态度差，很一般
夜场都没什么，就只有五六个设施开放，服务员态度差
夜场都关了好多设施总之，一般般
选择的夜场，孩子能玩的就是水上乐园，还有那个四维电影很棒！
和女朋友一起玩，老高兴了，哈哈。
夜场只有三个刺激的项目，其他都是儿童项目了
还不错，，，，，，，，，，，，，，
服务态度都还可以滴，下次有机会再去
感觉还值，满意，里面的都不要钱
很好玩，就是人太多要等。。。。
方便快捷 不用排队 省时省力又省钱
好好，，，，好好，，，，，好好
很方便快捷，下次还会来购买的
小孩子很喜欢，但排队人太多了。
虽然下了雨，但感觉不错，设施都很好玩，刺激，玛雅水上乐园免费开放，玩的很尽兴
不错就是人太多，天气热了点，玩都要排队
水上没去，机动的不够刺激，总体一般
没带证件不让退，不让进。切记。
还是适合年轻的人，总体还是不错的
设施果然还是太久了……去的时候还有一些在维护
好玩 好刺激 推荐鬼屋 20.20分还会有表演！ 排队的人不多因为是周五晚上！很多人cosplay的人！推荐！一直到12号大家赶紧的！
差评差评，**有些项目没开，其实这还好，主要是卖票的商家太不友善，取个票一波三折的，电话里语气还非常不好，转了几道拿了个员工票，商家赚差价，主要是我在**让我到**取票，不想去太远，说让我找另一个在**的人取票，结果那人态度非常不友善，看到我了不舍得走出来，说坐在那里，让我一直走一直走，气死我了
还行吧，好多东西我们都没玩，适合学生去
太好了真是太好了太太太好了吧！
如果时间充裕些，那享受的快乐就会更多了
只要孩子开心，什么都无所谓！！
挺好玩的都去了好几趟。下次有朋友到可以再进去。
还行吧，玩的项目一点点刺激，夜场游泳嗨到爆
这里真的非常好，我一直想去深圳大学，然后在这里和男朋友一起玩
虽然天气很热，但还是玩的比较尽兴的了。有几个项目都玩了好几遍。就是有一个区还没有开放，有点遗憾。
项目太多了，没有全部玩完。感觉还是很不错的
**风景优美，里面好玩的很多，值得为大家推荐下！
去到里面要不要买票，玩的项目
网上订了票，不用取，挺方便的。
其实现场买也很方便更便宜。
体验感超级差，过山车排了整整七个小时才排到，背后很多工作人员在卖票，花八十块钱就可以走后门插队玩，太恶心了，不会再来了。比广州**欢乐世界差太多了。一颗星都不想给，但没法一定要选。
有去玩过的就知道好不好玩，没去过也就没那种感觉，我觉得好玩，给于一个赞
虽然是夜场门票但是玩的很尽兴。
取钱挺方便的，好多项目在检修玩不了，挺遗憾的
好好玩的，里面的工作人员都是微笑着的，太暖心了
超级爽，特别有意思，还想去玩
不错哦……不错呢……不错吧……
不错呢……不错哦……不错吧……
不错吧……不错呢……不错哦……
一般般吧，园区陈旧，还在改造施工，性价比低。
设施比较旧了，暑假期间还在施工，规划不合理，路线提示不明需要到处问工作人员。
项目很多，游人也很多，价格都不便宜
好玩，设施很好，总的来说孩子很开心。
非常好，有好多好多的娱乐，可以玩上一整天。
有联系电话吗，？！！！！
OK的咯，就是太大了，没有玩完，，，，一天都没玩完，
深圳特色。但是一米四以下的小朋友不適合，很多遊樂設施不能玩。工作日去人少可以把所有東西玩一個遍。否則排隊排死人了。可以在門口買雨衣
马马虎虎还可以吧，就是项目太少啦
娱乐项目挺多的，很刺激，好玩，建议大家可以尝试一下
一起买的外省票，好多项目在维修没玩上！过了端午节去的，人少了很多…
刺激 值得一去，水公园项目蛮多 好玩
来了好多次了，很有氛围，人依旧是那么多，碰上小雨天公不作美啊，不过玩的挺开心
真心不好，一般般。。。。。。。
很好玩，晚上去的，节假日所以人特别的多排队时间很长
非常好玩，人好多，不过我们是很优惠，嘿嘿
人太多！人太多！人太多！人太多！人太多！
很方便，直接身份证取票就可以。
玩得老带劲了 下次还是想去
真的挺好玩的 非常开心
好刺激，不过那些游戏设备好像有点旧！
**办的年卡，但是也没有去过几次。每次去人都多。哎！
不错，旅游方便，值得推荐。
7D电影就是一大游戏机，还是水上乐园好玩！
很不错！就是好多项目开门的时间太晚了！
端午小长假第一天，人不是很多，不怎么需要排队，体验感还可以
有些项目在维修，但是也没关系，因为人好多，排队排了很久，玩一个云霄飞车拍了近3个小时，一天就在排队中度过。激流勇进穿了两层雨衣，防水效果相当好，哈哈（  ）
下午3点进去玩到晚上9点多，感觉还玩不够呀。因为是买的七夕特惠票，一张全日票才150。周末白天人挺多，晚上人也不少，加上夏天户外比较晒，所以我和朋友基本都玩的室内项目。晚上的玛雅水上乐园排队占了大部分时间，不过门票还是挺划算的。
好像写过评论的，这次就偷懒了。**是一个寻求刺激的欢乐场所。如果你喜欢尝试这些让人心跳的娱乐节目，当然推荐你去。但是，千千万不要赶在节假日的时候，不然，排队两小时……你懂的
第一次去，最好仔仔细细看清楚地图，安排好玩的项目，不然会迷路，还要需要雨衣千万不要在外面买2块钱的，进去后不让用，我买了后悔了。今天玩的开心哈?
找刺激就去了，好玩的很啊，下次再来
这里很漂亮，风景很好，非常喜欢！
挺好玩的 里面项目挺多的 很喜欢这里
门票便宜，进到里面什么都收费，连洗澡都收费，更衣间里很臭
孩子们的乐园，怎么玩都不会腻哦
景点非常好玩，建议你们去尝试一下，特别好玩
很好玩，很多娱乐项目，里面的员工很热情
还行吧，就是夜间能玩的内容不多
很好 很方便 速度很快 价格实惠
还不错，建议早一点到玩的项目会多一点，因为是节日，买票很优惠
很开心，蛮刺激的，设施也还不错
这是去过这么多游乐场中，最失望的一个游乐场了！门票去哪儿购买的，一张190。满怀期待的去了！结果期望越大失望越大，没有想象中的那样，门口的小火车，以为门票上含了，结果需要在重新购票，绕一圈好像是20/单次。30/天。还有个冰雪什么的，衣服租一件也要30。里面玩的一些东西也要重新在买票，大概10-20块左右。大型器械设施5点就不让进场了！园区的大型器械没玩半个，有些设施还在检修，小的也没玩，就是花了190逛了一个公园。
深圳的**确实是让人很欢乐的，玩的地方很多，可以放轻松的疯玩。
本人很喜欢这种刺激的活动乐园，过山车特别刺激。据说是中国第一垂直过山车
很值得一去的地方，关键特别开心，每天都是人山人海的地方，特别的日子特别的纪念特别的行程特别的开心，关键有人陪着玩什么都开心
一家大小游泳玩水的好地方，还好！
晚上去的，都还行！！！挺好的，
很好，建议大家晚上去会更好哦！
值得一去，享受刺激的感觉，体验刺激的高峰
人太多，想玩个旋转木马可能要排队两点钟，干脆不玩了，很多适合小孩子的游戏，有孩子的可以去
跳楼机不够刺激，过山车挺好玩的
一天玩了十几个刺激项目，累死我了，玩了大型娱乐项目。
夜场比较凉快，可项目也比较少，人超多
好多都没开放，不是很好哈，还不能自带雨衣
挺好玩，有机会再去吧，园区挺大的。
还不错，就是因为周末去的，人比较多，要排挺久的
带娃，租个电瓶车悠哉悠哉开着边溜边玩，感觉很好
起的时候太热，订的晚上的！很优惠！
很不错！小孩玩得很开心！下次还去！
晚上去的外面还好，里面的有些项目已经关闭。
还不错！我还会回来的！！！！！
人太多，玩一个项目等好久。。。
优惠时间人太多，有可能的话还是工作日去，周末人太多了。
还可以吧，就是排队花的时间太多了
不好玩，人山人海。真的非常多人，排队要等几小时
夜场一般，游乐场可以不过有些地方正在装修要是有个摩天轮就好了海盗船
人少的时候去，感觉还是很赞的。
小孩子好去处。平日里去是最好选择！
好地方……………………………………
带小朋友来玩，排队太长，不是很喜欢
整体感觉很好，项目也好玩，去过几次了
玩的很嗨！去的那天可能是天气影响人不多！
人太多了，排队排了很长时间，玩不了多少项目
玩得很开心玩得很开心玩得很开心
全部五分好评，人很多，多多的，很好玩
还是比较好玩的，日场太贵了，只能夜场去，夏天玛雅水公园是最多人去也是比较好玩的，值得去！！
不能自带雨衣，谁规定的撒，白买了
孩子们的乐园，欢乐的海洋，是个不错的选择。
超刺激的过山车，一次性做了两遍，超麴
检票很快，刷身份证就行了。
整体来说还不错哦，可以去尝试一下。记得自带带泳衣
好多玩的都维修 很少玩的 很多没有开放
去了很多次，还是觉得很不错的。
去的时候有的园区在维修 就这一点遗憾
很多项目都可以玩，水公园好玩水也干净！
很好，宝宝玩的特别开心，第二次去了
总体来说还好吧，就是那些游乐设施有点老了
极度无聊的一次游行，游客设施少，而且排队又长！进去逛了一圈就走了，啥都没玩
和女朋友一起去的，玩的很开心 排队时间比以前短多了 好评好评！
挺不错的，不用取票直接进去
陈年设备，也就这样了，图个热闹……
很刺激，很好玩，一定会再来的。
挺好玩的哈哈但是不敢很吓人的项目
220的成人票进去后是包括水上乐园吗？
深圳的**很老了，不过人少就是好，排队不久。
挺大的，不过因为是夜场票，玩不完！很多地方晚上也不开所以玩得不尽兴，尽量不要买夜场票，只图便宜，晚上没什么可以玩的，还没玩一会，有些项目就结束了，不给了！
超值的夜场票，入场扫码方便，玛雅水公园也不错
金矿镇开始升级了，玩不到全部封掉，其他只能说一般吧
还行，值得一去！玩的非常刺激！
排队太久，特别是有些好玩的项目，过山车碰碰车啥的……都要排好久队
挺好的，入园很方便，直接刷身份证就可以了，里面的游乐项目都很惊险，都比较刺激，买的日场的票，还可以玩夜场的项目，正好赶上万圣节，夜场很吓人，不过就是排队的人太多了，每个项目跟每个鬼屋都要排大概一个小时的队，这是唯一不足的地方吧算是
晚上可以玩的太少了，好多都关闭了
虽说开业了这么久，但是维护的还不错。惊险也有，休闲游戏也有。
一点很生气必须现场买雨衣才可以玩激流勇进，上海**都没有这种情况，其余都挺好玩！
是个很好的地方，里面真的很好玩。
玩的很开心，希望下次再来，旅途愉快
玩的很开心，但是有点遗憾的是游玩项目太多了，由于排队人数太多，有些项目玩不到，有些没开放！
喜欢玩刺激的人还可以，就是节假日人太多了，拥挤不堪，比较喧闹，喜欢安静大自然的人不适合。
可以不错非常好就是时间不够了。
门票是便宜了，就是进去玩排队的人太多了……
人太多了，玩不了几个项目，建议不要选择高峰期去
怎么说呢，人多。排了7小时的队，就玩了一个项目，工作日去人应该会少一点，反正我是不会再去了。
年轻人的好去处 玛雅水世界好玩
很不错，大人小孩都喜欢到这里玩
**为名遐迩，很出名，和别的地方的游乐场都差不多
深圳**感觉挺好玩的，适合家庭，情侣，学生来玩，有很多好玩的游戏项目！
好玩。刺激。这次陪小孩去玛雅水上乐园玩
深圳市**，欢欢乐乐来度假！
过山车一定要去玩，其次是太空梭，然后是大摆锤，真是厉害了
很好玩，在几乎门票全包费用，你可以一票畅玩。玩过的有轰天雷，过山车，很刺激，国内有这么刺激的不多。灵异空间也很新奇，很多人被吓的花容失色。。。哈哈。还玩了旋转木马，旋转飞机。飓风小镇的激流勇进，飓风要塞也是一级棒棒！！！！
玩一下游乐场标配的各项设施，极地那个馆最喜欢。
一家人一起来了挺好的的，挺有意思的。
说实话，第一次去寒给我没留下多少好的印象，门票也不便宜，里面还有很多自费的项目，就连存个包都要收费，而且存进去再拿出来就算一次了！真坑！小的包一次就要30。也真是坑啊！
过山车超级好玩，两大过山车就过瘾了，其他的也好玩，一天绝对能玩完，就是天太冷，不适合玩水。去嗨吧，美少女战士
还可以，不错，过山车等一些游戏给力
脚软了，不过下次还要区
一个人也是可以好好玩的，下去我再来
超好玩，而且便宜。就是不要选周末去
感觉还不错吧，我更加喜欢**一些
很好玩的，而且也很适合周末或者节假日带孩子去玩。
好玩，刺激，就是时间好像不够，要排队
不满意吧，设备没开还排了一天就玩了一个几秒结束的
没什么好玩的，纯粹浪费时间，而且去到设备都没开
呵呵了，排了一个一天就玩了一个，实际也没什么好玩的
还挺好玩的，就是有点冷。还是要再晚一个月再玩。
挺好的，可以自带雨衣进去的
游玩项目挺多的，刺激的项目也有，对于胆子不是特别特别大的人，玩那些已经非常过瘾了。像我呢，有些恐高，玩玩矿山车就觉得很过瘾了，但是玩云霄飞龙真的是全程闭眼，胆小的人，哈哈哈
方便.快捷.比现场买还是优惠一点的
太多人排队了，不过这个还能接受；竟然有很多游乐设施不能用，这就接受不了了；还应该增加些工作人员，防止插队，总体原来还不错！
深圳的大型游乐场，设施完善，适合全家游玩！
没怎么玩，下大雨！不过总体看上去不错
过山车真的很难排队，排了好久也没坐上
和女朋友玩的很开心快乐！！！！！
方便，快捷，跟闺蜜一起去玩的，感觉还不错
挺好玩的，挺刺激的，不过这样才好玩
万圣节主题公园玩的很开心 晚上过去有好多假扮的鬼
和不错的游玩，进去想不排队玩再买快速通道票就无需排队。
行程安排合理，海洋世界很美，过山车很刺激，很棒。住的宾馆环境也还可以，每天安排的吃饭都比较OK，就是第二天玩的景点太没有意思了。石景山、圆明园等等，还不如不去。
两个过山车真好玩。好玩过uss 迪士尼
还可以吧，就是儿子太小，大型游戏机玩不了，不过由于本人胆小，好多都不敢玩
平时去玩就好，节假日最好别去，玩一个东西排队就能排一小时，不要我说的很夸张，其实一点都不夸张
**的话，在深圳来讲，也是全国比较领先的这种机动类型大型的综合中心。
适合放松的好地方值得去一年至少去七次
虽然很不错，但是有些地方在维护
我们买的夜场门票，一定要提前买哦，现场门票100。很好玩，玛雅水上乐园好嗨，人气爆表。小孩玩的特别开心，人很多。租柜子小贵，40一个
好的单身狗的独木舟屹立不倒！
很好啊，人很多，玩的很开心。。
还不错，玩了好像有7,8项，比较值的
好玩好看不错，真心推荐，还想再去
不错，以后我会经常送你！
能遮阳的地方太少了 ，而且设备看起来都很老旧 ，看得我心慌慌 ，。 而且最高的那个过山车排队也不合理，中间被人插队都不知道什么毛病
外省票去的，刺激项目玩了个遍，不错
玩的非常开心，过山车非常刺激。
还好吧。就是人有点多，什么都排队
越来越没意思了，很多地方都在改造不能玩。
忘了点评，性价比真高，在园内玩得特别开心。
全国第一家**感觉不错，主要是它的选址的气候是几家里最好的。
岳父岳母带着小孩去的，很不错
不咋滴，晚上都没什么项目可玩的
排队一小时游戏两分钟人太多了。
过山车最刺激，其他的还行吧！！
玩了很多项目！早上出发一直玩到大晚上才出来，很多项目很刺激，安全性很高
还好选择的是10月6日到**，人不是太多。体验过雪域雄鹰、雪山飞龙、矿山车的惊险刺激后，我家小朋友印象十分深刻。当然，他最喜欢的还是玛雅水世界！
激情10分钟，排队两小时！
出了点事，没去成，没得退票，我也只好认了。
不错，还行，挺好玩的，第一次玩感觉还不错
本人说说自己观点！首先，项目维修这很正常！希望游客理解，不要抱怨，因为万一出问题可不得了。第二，排队长，可以避开高峰期。第三，深圳**非常不错，残疾人凭证免费
不错 感觉很划算 就是排队的人有点多 建议不要假期去
很愉快的一次网购，下次还来。
想坐的过山车都在维护 不开心
朋友特地从东莞过来玩，然后挑了**，白天人不是很多，感觉能玩的项目不是很多，所以感觉一般般
挺好的，节假日就是人好多，排了好久好久的队，排到怀疑人生
晚上去的，灯光有点暗，建议情侣们可以晚上去更浪漫些
国内最早的乐园之一,好玩,游客多
去哪儿网上预定机票，酒店，景点门票总能够满足你的需要，总有你需要的低价
万圣节去**真的很不值，环境布置很敷衍，前两年去，就算不进鬼屋，在外面就够吓人了。今年太差了。人多，而且不好玩。花一个多小时排队，里面还不恐怖
人太多了，全是排队了。
挺不错的园区吃东西比较贵，环境也不错的
这里很大，有很多好玩的游乐设施，还有好吃的冰激淋，最好玩的是过山车，那边的项目有分类，有适合大人玩的，也有适合小朋友玩的，
不错 就排队时间总比晚的时间长
行李存放处竟然只能收现金，太不方便了，去跟门口老板换了50元现金，不愿意，加收了我3块钱手续费
第三次去**。陪家人陪朋友去的！
非常值得去玩，售票点需要200，建议大家早点去，11点左右开始人就很多了，我们上午十点入园，先把大的项目玩了遍，例如雪域雄鹰、雪山飞龙等等，上午人少点可以节约很多排队时间，玩了几个大的差不多中午，如果不饿先去玩些热门的项目，因为饭点吃东西的地方人多，上东西很慢，错过高峰期也是节约时间的一种方式。下午可以随意玩点小项目，但是千万不要错过下午五点的大型表演，在中心剧场（中间的大棚）如果还有足够经历可以继续玩夜场，夜场很多项目都关闭了，玩到夜场几乎都可以玩一遍，最后祝大家旅途愉快
我是在网上订的票、非常方便、而且不需要取票、直接用身份证就可以检票了、第一次去**、还是五一的人时候去的、天气很好、人挺多的、有些项目是要十二点才开放的 、项目还是蛮多的、推荐大家去玩（发现者）喜欢刺激的可以玩这个项目、保准你喜欢?、还有雪山雄鹰、里面吃的东西很贵、大家可以备点干粮去、省的花冤枉钱、冰雪奇缘就不要进去了、里面没什么的、还零下十几度、冻的要死、一件外套三十块、很坑、而且重点是还没裤子的、夏天穿短裤进去冻的不要不要的、
深圳市**，欢乐气氛的营造浪漫氛围！
地道战影视基地，群众演员互动演戏很有趣，邀请了四男四女观众体验演戏，有群众演员、游击队员、汉奸等角色，他们表演很精彩，值得观看推荐。
深圳**玛雅水上乐园开心的一天
靠谱，方便，快捷。价格合理。
鬼屋一般般，真人少，所以不怎么吓人，买了鬼屋的快速通道，只能玩五个，可是售票员骗我们说都可以玩，伤心。鬼屋排的人数太多了，所以去玩了其它游戏，过山车真心好玩。
要去推荐白天去 夜场能玩的东西太少
设施比较陈旧，我带孩子去玩的时候，很多项目在维修，感觉很多新建的主题乐园都比**强！
矿山景区被拆，价值打折，不太划算
票价非常优惠，出票的时候也很快，根本没5分钟就收到确认短信了，这次来**是陪一个朋友去的，他是个游乐园上瘾者，坐任何项目都没有害怕一说，他之所以每个地方的游乐园都要去玩，就是想证明什么，呵呵……我自己也玩得很开心，而且我们从白天玩到了晚上，虽说白天人人多，但是相对起5.1节，人已经少了很多了。
晚上很好看，小朋友玩美了
挺好玩的，我们是星期四去的人不算多，里面的水比较贵，矿泉水要10块左右，吃的东西还好，比外面贵一点，可以带喝的，吃的东西进去，玩漂流和激流勇进的时候要用到雨衣，建议先玩漂流，再玩激流勇进因为后者回进很多水，把雨衣都里外弄湿了
有没有蹦极？求图片。想蹦极 有多少米？
人太多了，晚上还有很多项目都没开，我们只玩一个排队就一个小时，然后果断退场了
很开心 把所有刺激的项目全部都玩了 ?
什么鬼 全是学校小孩占位 游客都玩不了 严重投诉。。
去之前一直在观望天气，做攻略，生怕下雨，因为天气预报还是蛮准的。周二去的，上午到的时候大概是10点，有一群小学生在春游，人还是蛮多的，上午的项目都需要排队，中午基本就没多少人了。雪域雄鹰在维修所以没有玩，雪山飞龙和太空梭挺好玩的，玩完刺激的也可以去坐坐旋转木马悠闲一下，，总体来说是非常不错的一次体验。
呵呵了，没想到是团体票，**还不错，不过我这家的态度就真的是。。。我在**门口买的票，然后短信说在地铁口的麦当劳拿票，我回去之前还特意打电话问了他是不是在那里，好了，然后去到麦当劳告诉我他在**门口，我还能说什么呢？一大早的好心情就这样破坏了，还等了挺久才进去的，我只能提醒要去的朋友，还是提前定那种直接刷身份证的进去好 ，像我这样白跑一趟很影响心情。。。
占地面积挺大的，玩得开心，玩得尽兴！
这里有好多有趣又刺激的激动游戏。
这里很好玩，第二次来了。玩的都比较刺激的项目，值回票家了，不错哦
总之，玩的很刺激。没中不足的是有些项目，在维修。
大部分设施设备维修 排了一个小时多的过山车结果说故障了 根本没什么好玩的 亏了 不会再去
有一些地方挺不错的，特别是那个飓风谷。
很开心，不错喔，推荐您值得一去。
欢乐的海洋，迷人的地方，令人流连忘返，是个不错的选择。
挺好玩的，大家都去看看吧，，。
人山人海，有序排队，吃喝玩乐，
欢乐商业产业的缩影，很方便很超前。
终于去了一趟大名鼎鼎的**。首先地方挺好找的，地铁站出来走十分钟。而且当天天气好，大晴天，所以一天玩下来，肤色已经变为黑咖啡了。非节假日人不多，所以可以排不是那么久的队。挺喜欢地道战的。。。好玩。。。就是感觉园区不够贴心，给的地图上没有各演出时间，容易错过好看的。。。
过山车还不错。不过就是人太多了，还好天气不热，影响还不是很大。其它项目都没有时间玩了。
星期天玩人太多了，适合我的也就是弹射式起步的过山车。很爽。不过排队时间就达到4H了。
跟朋友一起玩了很多项目，园区很大，风景也不错，38秒过山车很刺激
不靠谱，没意思，进去就是排队排队排队，重点是鬼兼职也太少了…………一点都不恐怖
挺好玩的 各种各样的娱乐项目 惊险刺激真爽
位于深圳市南山区的游乐场，应有尽有的游戏项目，非常刺激，但去的时候要把握好时间哦人很多的
好多人排队.一个下午就玩几个，
门票太贵了，去一次就可以了，太浪费了
去**最大的乐趣就是娱乐，那些刺激的项目好好玩，过山车，太空唆，雪山飞龙，矿车，玩的就是心跳。
很好玩，很刺激，刚开园就进去了，好多项目没有排队直接就能玩，比如雪域雄鹰，雪山飞龙，还要那个跳楼机。但是玛雅水公园还没开放，据说五一才开，很遗憾，以后还要来玩一次水上过山车，鬼屋并没有大家说的那么恐怖，具体的，小伙伴们自己去体验吧
夜场 挺坑的 游乐设施基本关闭
年前去玩的，人气不是很旺，不过也还值得一看
深圳**开业于一九九八年是国家首批五a级旅游景区。深圳**是一座融参与性、观赏性、娱乐性、趣味性于一体的中国现代主题乐园。实行一票制的**分九大主题区有西班牙广场、魔幻城堡、冒险山、欢乐时光、金矿镇、香格里拉雪域、飓风湾、阳光海岸、以及独具特色的玛雅水公园，有一百多个老少皆宜，丰富多彩的游乐项目。最为壮观的亚洲最高过山车，全球至尊弹射式过山车刺激惊险
还可以，里面几个游戏挺刺激的，玩了过山车，超级刺激，去了一定要玩过山车。就是里面有些项目还要收费，有点不好。
玩的东西很多，排队的人也很多，值得一去。
感觉还不错，挺刺激的，挺好玩的。
值得一去，里面的游乐项目很多，而且好玩又刺激，下次还想去
很开心，今年万圣节又去约来到**！这个日子变成我和女朋友的纪念日了！
好玩吗不好吧，一点都不好吧，我没去过。
景点很多，但是就是人更多，到处都要排队。
很好玩的地方！孩子们超级喜欢的，欢迎大家来玩
从欧美国家引入大型惊险刺激的激烈项目，如自由落体，当然也有适合小孩游玩的水上乐园，是个老少咸宜的游乐场。
部分项目在修，但是其它的还不错，估计迪士尼开了就没人爱去**了，但是人这样人少也别有一般风味，过山车可以坐两三遍不用排队，爽
网上订票只需要拿身份证过去，同行人员一起进去即可。方便快速，不用排队，现场购票一张200，相对便宜。元旦当天去的，人实在太多，每个地方都要排队，雪域雄鹰那边排队最可怕，我们排了两个多小时。有些地方根本不能玩，矿山车，激流勇进等都说是设备维护不能开放，估计是因为人多吧。据说有很多表演，可惜我们都没看到过。说不上很满意吧，毕竟我想玩的都没有。
很方便，直接刷身份证进入，也还算优惠
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈超级刺激！虽然被泼的满身水……不让外带雨衣什么的也是够坑的！
场景总体不错，就是周一晚上去也挺多人的。排队比较久，人太多，鬼太少，女生容易被吓，我们男的完全是护花使者了哈！
方便快捷。直接刷身份证入园。
可以，我喜欢玩玛雅水上乐园！
大型娱乐项目很过瘾，各种灯展做的也很漂亮别致，玩的很开心，有机会还去玩
挺不错的，很刺激，过山车，也太刺游了
正好赶上三八妇女节**搞优惠，女士在3月4日、5日是68位一个人，我买了3月5日（周日）的票。去之前看了很多攻略。园区是am 9:00营业，因为节假日，也是做好排队的心理准备。原本准备一开园马上就去排队，奈何想象美好，现实残忍，结果睡晚了。搭地铁在**A出口，还要走一段路程大概5分钟，十点左右到了**，此时**人生人海，不需要取票，直接刷身份证，确实方便快捷很多，但是对于我这种收集狂魔难免觉得有点遗憾，排队十几分钟就到我了，可以带零食，没人查。一进去就是西班牙广场，园区很大，我们是从进园的右手边开始走，一开始穿过小孩子玩区，直奔太空梭，结果排队排到山地了，隔壁有个森林攀爬，那个不热门没什么人，所以我们就玩一下，直走到金矿山，拍了一个多小时玩了金矿漂流，记得千万不要在外面买雨衣，里面不认可的，我前面几个人排了一个多小时结果工作人员说雨衣不及格不给他们上车。金矿漂流没有想象中几次好玩，还把鞋子搞湿了。然后我们就去排太空梭，没有之前那么多人，但还是排了一个多小时，真的很刺激，排队一小时，体验30秒，真的吓到腿软了，特别是从上往下有失重感，耳鸣。喜欢玩刺激的记得要在6点前晚机动设施娱乐，因为6点很多就关闭了，有点可惜没玩到金矿过山车，雪山飞龙实在太恐怖了没干玩，还玩了激涌漂流，也是很刺激，看了很多7D、XD动感体验感等等，吃东西的话有点小贵，木桶饭就要三十多等，pm9:00差不多闭园了，可惜玛雅水园还没开放，期待下次再来。
人还蛮多的，好晒，不过玩了全部水上项目，很赞哈哈哈哈哈然后很讨厌，因为有个项目今天一直坏，还一直在维修，最后ufo也是，排队变的好久，希望以后这方面加强一下，这样不仅浪费时间，还是影响客户体验，其实没有比现场便宜多少，但是很方便，直接刷卡就进去了
很棒，玩得很开心很尽兴。过山车很刺激，还有一些项目没玩，下次再来。
去**就是排队排队排队 节假日尤其 另外很多项目关闭的比较早（一般都是口碑比较好的）记得要早点去排队不然都玩不到了……
排队排死了，除了两个过山车刺激一点，其他都一般！
能打0颗星吗，太啃了，好玩都变向收费，租羽绒服30，雨衣10等，不好玩
設施比較陳舊 園內遊玩的項目很少 玩是不用加錢 但租衣服租儲物櫃都是要另外加收費用 感覺有點坑 不過也不是太貴 當然比不上其他的遊樂場所
跟盆友一起去，玩得还蛮开心，叫得我喉咙疼。
取票地点在**益田假日旁边的益田大厦、很好找、也算是标志建筑、话说到了取票的地点确实吓到、好小的房间是一家旅游公司、虽然说店面小但不影响服务、取票等待时间很快、登记ok了就直接给票、这个观光车原价50、所以在这买会便宜不少、很值
Tips1: 不要买路边的雨衣，里面不让用。2: 里面还有贵宾通道加100元/人，不用排长队。3: 泳衣带上，防晒做好，多带饮用水。4: 门外有人卖的票貌似比较便宜
晚上没什么玩的，觉得完全是浪费钱，
感觉还可以 玩得不是很多
还行，就是价格变动太大，我们去的时候168.刚刚看了下130. 还有就是很多项目都是1.2米以下的小孩不能玩，弄得小朋友在那直哭！！！并且周末去的话人很多，大部分时间都浪费在排队了！！！
值得去很好玩就我们去早了水乐园2点才可以玩在里面逛了好久才去玩水乐园
实惠又很方便，节假日人很多，里面那个雪域雄鹰真的速度很快，超级刺激的
我们买的是晚场票，网上说晚上有灯光秀，结果什么也没有。晚场的话小火车什么的都停了，很多项目也都不能玩了。感觉晚上路灯什么的都没有，好几个地方都黑漆漆的一片。而且感觉很小，很多设施都很老旧了。路牌指示也不清楚，找半天找不到地方。就玩了一个项目和看了一个3D就出来了，实在没劲。
说实话很坑，很多东西都要另外加钱，比如凡是水上设施都要花10元买雨衣，那个雨衣跟鬼一样，一次性的，无法容忍，反正跟香港海洋公园没办法比
夜场可以玩的项目太少，而且遇到一个旋转木马的工作人员态度超级差，居然和游客说，下次可以不要来，想想也是醉了。夜场有些灯还是不错的。而且没有地图，错过了项目，很不爽。
好好玩啊，还可以玩到晚上九点半，玩得很开心。不过也挺累的。很多很刺激的玩的。强烈推荐坐下雪域雄鹰。很刺激。晚上还有节目。还可以和美女拍照片哦。里面的景色很像童话故事里面的样子。还想再玩一次。
都不用去票，很方便，人也不多，早上去的，玩了很多地方
就是人太多了，就是排了一天队，就玩了4-5个，最想玩的就是照片上这个，可是他们就下班了…………
来到**你帮佛回到了童年时光。这里有儿童乐园有各种成人的各种非常刺激的游乐场所的。你可以选择各种的游乐项目。非常的刺激，好玩儿
挺好玩的，园内很大，可惜天公不作美下雨了，雪山飞龙我们玩了两次，挺刺激的
挺好的，也很恐怖，鬼屋也特别好玩
总体来说还是不错的，就是游乐园
总体还不错 玩了1.2个大项目太空梭阿 ， 因为是元旦的时候去的 爆满啊 其他的雪域雄鹰啊 实在是太多人了 排队都排不过来 所以干脆放弃了 以后尽可能夏天的时候过来玩 应该水上项目会多一些。毕竟是第一次来 对路线不熟 找路就花了不少时间 期待下一次会更好
直接刷身份证入园，非常方便过山车之类的非常好玩周五排队的人也不是很多，万圣节主题真是太棒啦!布景很用心，满园都是妖魔鬼怪，从僵尸到吸血鬼什么都有八大鬼屋去了四个，挺刺激总之真的是很棒的一次体验哦
垃圾携程，自己跟微信合作的小程序买票的设计有问题还不让改时间，以后从来分不清楚携程和去哪儿，这回总算能分清楚了！
4分，晚上万圣节的路牌指示不够清楚，有些景点兜了好几个圈找了好久都没有找到，最后还是问人才找到的。建议景点和鬼屋的招牌做得更醒目些。可能人太多，我感觉鬼屋里的鬼都累了，不够吓人了，没有想象中恐怖，我几乎很淡定的走完8大鬼屋很多设施都在维修中，好多东西没机会玩。玩涉水游戏，建议自带质量超好的雨衣，因为劣质雨衣不能玩，买那里的雨衣也多少会湿身。雨衣要够大够长够硬才行。
31号跨年去的，人很多，刷身份证进去还是很快的，不过早上十点多进场大项目都没有开，直接去了过山车排队，排了一个多小时才玩上，信心满满跑去坐第一排结果吓死宝宝了，之后跳楼机、大摆捶、雪域雄鹰啥的都全程闭眼，里面吃的蛮贵的烤香肠六元，泡面十元，其他忽略。
十一去的人超多！一个项目等待一个多小时！一天下来才玩了寥寥几个项目！里面的项目都还不错！刺激可玩
和朋友一起去的，两个人买了两张票，拍了好多漂亮的照片，真的不错，里面的游戏设备我都非常喜欢，不过很多人，因为是元旦，但是不会影响游玩的心情。基本上每个游戏都去玩了一次，只是想去体验一下，排队什么的，真的有点多人。
是一座融参与性、观赏性、娱乐性、趣味性于一体的中国现代主题乐园。1998年开业以来，深圳**经过五期的滚动发展，已成为国内投资规模最大、设施最先进的现代乐园。
还不错
很棒，但是我手机掉了，提醒大家，在玛雅公园洗澡的地方千万注意手机等物品，掉了，警察不会管的，顶多形式一下，但是**还是挺好玩的
**，作为深圳必到的一个景点，肯定是值得去的啦！不过有老人的，就要考虑老人家的感受啦！最好是小年轻们去就好了！里面的游乐设施都要排队，所以尽量避开高峰期！
去之前一定要计划好 多了解一些 不然要排好久队 我计划好去的 几个大项目一起玩的 非常刺激 然后下来就吐了 哈哈哈 飓风要塞很爽 还有玛雅水公园 水都是温的 哈哈哈 计划好时间 一天都能玩到 只是待在里面不想出了 ?? 非常好 而且不用取票 直接刷身份证
玩的项目挺多的，不过和**相比，无论是种类还是刺激程度都有点不够咯，里面是观光旅游相结合，还有消费，真的不是一般的贵，所以嘛，总的来说，只能说是比较满意！
值得去，过山车很牛，直接把我吓哭了，
很不错，非常方便。就是节假日人多太挤
水的世界，孩子们完的都很开心！值得一去
最老牌的**，带给中国最早的惊险刺激和欢乐之旅，项目不断优化改进。全国很多地方都有了！
**满载着儿时的回忆，雪山飞龙过山车还有等了2小时的飞雪过山车，都好好玩，只是设施老了点，和**比还是不够完善
深圳** 垃圾到了极点 一样就玩了三个项目。大部分都在装修或者未开放。绝对差评
好玩，就是感觉时间不够没玩好，
还可以，二维码给的太晚，打电话不接
好 非常刺激 值得去玩
好多年去过，还可以，现在想带着娃去玩一下，小孩特别喜欢玩水，可以带他去玩一些水上游乐设施，我想他一定会很开心，现在的小孩真是幸福
很方便啊 好玩的要排好久 有的没开 不过还算是比较好玩 就是穿着船袜不知在树下还是哪被虫咬了快痒死 总体还是不错的
还是在网上订票方面些，但我是刷身份证入园的，也是蛮方便的，个人原因还是喜欢能换票入园。**还是有蛮多好玩的游戏，主要是好玩刺激的就是排队太长了，等的时间太久了。玩漂流的还是不能在外面自己去购买那些廉价雨衣，在玩漂流的时候里面有卖，还是满可以的，期待下一次的再会。
刺激！好玩！快快来呀！很好玩的。
实在没地方去还是可以考虑，里面设施比较陈旧了，主要靠水世界吸引眼球！表演节目没有新意！
景区风景不错，可以拍拍拍，很有感觉。玩累了有很多可以休息的地方。每个主题区都有自己的风格。
最早的**了，现在全国各地都有了，孩子很喜欢的地方
很多刺激项目，建议不能玩太多刺激的人进晚场！
娱乐项目好多，只要你不怕，赶紧去玩吧。
很多大型的电动游乐设施，不亚于迪斯尼，深圳人必游景点。
**还不错，门票不贵，里面挺好玩的，感觉性价比很高，很不错的
玩的开心，还没玩够，下次还要去。
玩的很开心，和朋友一起去的，下次有机会要和男朋友一起去
门票比较贵，但是**来深圳必去，娱乐设施很多，很刺激、比较喜欢夜场的水上乐园，性价比高，也因为本人玩不了刺激的……
娱乐，休闲，游园好去处，值得一游。特别各种演艺非常有特色。
还是很怀念以前在**的日子。
深圳**，係一家老友，去欢聚嘅地方儿童嘅乐园。
和朋友4个来**游玩。进园时直接刷身份证就可以了，很方便。这2天**还算少人，排队也不需要很久，多人的话就几十分钟吧。就是觉得**的储物柜很坑*，一进场有地方储存大件物品，小箱30，大箱40，存进去之后只能打开2次，如果超过打开次数又要给多一次钱。晚上我们去了玛雅水公园，但是没想到水上乐园的储存柜更坑*！！马上就变成小箱40，大箱70（10元押金），而且所谓的小箱只有一个ipad显示屏这么大，大箱只有一台电脑显示屏这么大，根本放不下什么东西！而且水公园负责存储的工作人员态度非常不好，我们询问了几句她立刻就发脾气了，超串，那眼睛瞪得牛眼那么大，语气非常冲。我们一天的好心情都被她毁了。说实话对水公园挺失望，刺激的游乐设施就那4个，而且工作人员态度都一般，有些设施不允许穿长的衣服，不允许带手机，也不提醒，等到你排了40分钟的队到你玩了才说这个不给带，下去放下重新排队，那这还有什么心情玩呢？！水质也一般，很大的漂白水味道。水公园表演晚上8:30才开始，不过最好不要看完表演才走，不然会非常多人。水公园洗澡间的花洒也很差，可以说是不能洗澡。另外**里面的漂流和激流勇进2个项目是要买雨衣的，一定要在**里面买，外面买了带进来的**不让你玩。一定要买**里面的才可以。**外面有很多小贩会追着你让你买雨衣，说2元一件，里面就要10元了。但是你也千万不要买，因为买了也不能用，进去了照样是要重新买**里面的雨衣才可以玩那些游乐设施。还有唯一一个比较过瘾的就是冰雪天地了吧。里面是负10度，然后还有冰雕，冰滑梯，碰碰车之类的。还挺好玩，如果要进去玩记得带长裤，因为夏天去大多数人都是穿短裤，而那里只提供30元一件的棉衣（要用30元租一件棉衣），一进去整个人都冻麻了。写着是不限游玩时间，但没有人顶得住在里面待多久，很快就要出来了，不然真的会生病。从冰雪天地出来以后一定要先缓十几分钟再走出去常温的地方，因为里面和外面夏天温差有40多度，身体素质不好的建议不要冒险去玩。反正出来玩就是这样了，一群人聚在一起就好。坑*也没办法。
环境优美，趣味多多，值得一去之地。
很好玩，很刺激，玩的东西很多。
**很好玩，里面项目很多，玩的很尽兴
来了一次，觉得太有意思，太有意义了，真是玩的开心，真是喜欢上了这里的。
好好玩 晚上去的 哈哈哈哈哈哈
值得去玩一次 一次坑定是玩不够 自己感觉很棒的
好玩。刺激。 就是人太多了。建议别节假日去 排队起码三小时
风景挺不错的，玩的挺好的，就是玛雅水上公园里有些项目没开有点遗憾！
太好玩了，找人不是很多的时候去，一整天都感觉不够玩。
深圳**很大，很棒，里面有很多节目表演，还有玛雅水上乐园，很好玩，推荐
深圳**，欢乐的海洋，有玛雅水公园，很好玩。推荐
全国连锁，大型娱乐乐园，可以带孩子一起去玩。
玩了几次，感觉还不错，整体感觉ok
深圳**很大，游戏项目很多，还有玛雅水公园，不错，推荐看看。
购买的老人票，很划算，入园也很快捷
我在网上买了四张**的门票 一家人去的玩的很开心 很方便涮身份证件就可以进去玩 有时间再去玩。还在网上买票
园区管理很差排长队缺没有遮阴棚 很多人热到中暑 检票效率也十分低下 总之管理跟不上节假日不要来 员工态度也不好
毕竟开业这么多年啦，跟新开的比较差很多！
晚上很多地方都关了。还是白天好玩。不过这个价格物有所值
游玩的项目很刺激，不怕赶紧去吧。
毕竟是老景点了，这些年的变化不大
深圳的**好玩，就是票价太贵了，买不起。
夏天玩，最欢乐，那时候水上节目都开着，很过瘾呢，刺激的项目不可以错过哦，最好是全天都在玩
夏天带孩子去玩水，很刺激，年年都来
还可以吧，人太多…一般的现象…
玩的不错，取票方便，。。挺好的
敢玩好玩刺激就是爽，真的
很开心，跟老婆兄弟一起玩，真心不错
没有想像中的好玩，可能是天气原因吧！反正来到深圳，当然还是要去玩啦！
人暴多，每个鬼屋排好长好长的队，如果不过感觉万圣节的气氛不那么浓烈，前两年也去过，感觉还不错，今年的感觉马马虎虎！
景色挺不错的，挺好玩的，挺不错的
到处都要拍很久的队，玩的不爽快.....
現場買也是230元，平不了多少錢，只需要打開短信的二維條碼就可以入場，很方便，入園后，左邊係大型的遊戲，右手邊入係小朋友玩的遊戲。
很划算，也很方便，不错！
不适合一家人去，年轻朋友一起还好，排队肯定是长龙的了，我们去的专场没有表演，小朋友有点伤心
类似迪斯尼乐园一样的游乐场，适合孩子玩
**今天的票谁可以买给我吗79的那种
周六去的，没想象的那么多人，水公园挺好玩，就是储物柜太贵，一个储物柜大的60，小的40,挺贵
周六周日相对人还比较少，在这里网购之后，直接带身份证刷卡进园，特别方便，而且进去之后玩的几乎都是包括在票价内，餐费什么的其实也没那么贵，跟外面差不来多少。一天玩了七八个项目，才转了一半，，，得最少两次才能把园逛完
非常好玩，非常不错的，很棒很棒呢
这次的鬼屋一点都不恐怖 去的时间算刚好 人不多
挺好玩的一个地方呢，挺棒的呢。
项目大部分很刺激，排队时间长节假日能排到四个项目就非常不错了
深圳**非常好玩。。和女票去玩到疯
这里是欢乐的海洋，玩的忘记了时间
有些旧啦，不像以前那么好玩了，晚上能玩的项目非常少
不错，取票很方便，直接用订票人身份证取票。
大部分的娱乐项目都很刺激，心脏要好
景色挺不错的，挺好玩的呢…………
深圳**，现在有万圣节活动，helloween@
**整体面积不是很大，一天下来的话差不多可以全部走遍。其中最刺激的就是两个过山车和跳楼机，很遗憾上次三个项目只玩了一个。最喜欢的是坐小火车，围绕整个**绕了一圈，可以慢慢悠悠的观看四周的景色。除此之外，还有地道战等表演，很逼真，演员很多群众演员，挺有意思的。到了傍晚，刚入园的部分区域开始成了游戏的天堂，很多彩灯也开始亮起来了，很适合小朋友和童心未泯的大朋友游玩放松。总之，很值得一玩，会带给人很多刺激和欢乐。
真心不错，很划算。天气刚刚好，而且不用排队哟
够刺激，蛮好玩的，就是有些不敢玩
好刺激，很不错，值得再去，玩了一整天
好玩，好看，又刺激，去了好开心
很不错的一个景点值得去看一看。
深圳的一个亲子乐园，小朋友们玩得不亦乐乎。
地方很大，几乎排很长队，一天只能玩6个左右的游戏
项目多，故事性强，适合不同年龄的人玩。
里面有一些娱乐设施免费的，有一些自费的，还挺好玩的
值得一去，建议年轻人去比较合适
还可以 去了好多次了 这次是万圣节 哈哈
我们是刚好星期天去的。人多。排队好长。但是不影响我们游玩的心情。平时要200快的门票。特惠呢。超级划算。就是没玩够就不许排队了
很热门的主题乐园，适合大一点的宝宝去。
除了人太多以外，其他的真的没得说！
取票很方便，直接刷个身份证就OK了。很好玩，就是我胆子小好多都不敢玩，朋友每一个项目都玩，嗨到不行。这次去万圣节气氛好好，到处都是鬼。
跟我女儿去玩过一次，刚好赶上人不多，很好玩，项目很多
很不错的哦，孩子很喜欢，高兴的很
挺好玩的，挺不错的，棒棒哒
昨天去的，太阳很小，又没下雨，刚好适合游玩。进去的时候没人排队，直接刷身份证进去就行了，不用取票，很方便。进去大大小小的项目基本都是免费的，那个大的过山车排队排了两个小时，真的很刺激很吓人。总的来说，还是很值得的！
昨天去的，太阳很小，又没下雨，刚好适合游玩。进去的时候没人排队，直接刷身份证进去就行了，不用取票，很方便。进去大大小小的项目基本都是免费的，那个大的过山车排队排了两个小时，真的很刺激很吓人。总的来说，还是很值得的！
唯一不太满意的地方就是，太多人了，进鬼洞，排队，都排了一个多小时。不过，取票什么的还是挺方便的。
深圳景点之一，环境很不错，而且很好玩！
**很大很好玩，来过还想再来
跟盆友一起去的，不知区去早了！还是玩了！感觉圆里的气氛 氛围不够，倒是不是我盆友被吓的够呛，我个人觉得还是万圣节好玩些，也没有拍什么照，时间有点赶，我还是很期待万圣节的到来，今天或者明天想吓吓人去，是不是有点小坏?
气氛很好很好玩，值得分享
买的夜场门票，由于我胆小，就玩了龙卷风，吓得脚心冒汗。胆大可以去体验一下
基本上都是机动游戏！不能玩的不能去
这里挺好玩的，挺不错的呢…………
环境很好，项目也挺多的，值回票价
小贵 但是里面的东西比较刺激 适合年轻人去玩 跟**挨着
不错晚上去的！毕竟十一长假深圳还是太热
服务态度很好，给家人带来了方便
不错，非常不错，表演好看，特别是泼水节，是相当的刺激
工作日去，人很少，但很多项目不开放，维修啥的
**，欢乐的海洋，有玛雅水上乐园，很棒。
值得一去，每个娱乐项目都很好玩，不怕的赶紧去吧。
人山人海，娱乐设施都要排上一队。
深圳的**是最早的一个，其实也是一年四季气候最适合的一个。
可以哦呵呵，小孩玩得太开心了这里
**，欢乐的海洋，有玛雅水上乐园，还有很多项目，推荐
很好玩，有很多有趣的，期待下次的玩耍。
感觉还ok，比较喜欢广州**。
不到一天就可以玩完，很刺激
**，高大上的欢乐时光，性价比超高
**很大，有玛雅水公园，还有很多表演和项目，推荐
还行吧人太多，绿泥隔离霜居然楼梯
童年的记忆，里面的水上乐园很好玩，游乐设施很刺激，里面的旋转木马很浪漫，哈哈哈
不错，挺值得去玩，水上公园玩转了
要多些朋友一起才好玩，排队时间很长，人多效率高
**很大，里面有个玛雅水公园，还有表演很精彩推荐
没去过！先去逛逛！不知道中秋节有没有什么大型活动！？
去深圳很值得一去，里面很多娱乐活动老少咸宜，喜欢刺激的朋友更值得一去，
比较适合年轻人来玩，里面景色很有美国的特色。其实，夜场也不错，夜场主要玩水上项目
水上乐园美女多多，大多都是刺激，也有人吐了。
比买票快多了，去了直接刷卡就进去了，很方便，10年六一去玩了，再去已经是五年之后了，时间过的好快呀，现在比以前更好玩了，可能是胆子变小了，之前喜欢玩刺激了，这次都不太敢去玩那些刺激的了，呵呵，我朋友的弟弟玩的很开心，本来就是带他去的，，他觉得特别好玩！
弟弟身高没有150买了全票。。。
**很大，特别是玛雅水上乐园，很棒，其他项目很多，表演也很多，推荐
? 超划算的 超喜欢的 本来想玩玛雅水世界的结果没开 挺失望的 不过玩的很开心
挺好的，就是不建议晚上去玩水上乐园
值得去，价格还可以，交通便利!
唷唷，還不錯唷。就這樣
都是机动游戏的多！人很多的！！
**里有个玛雅水上乐园，很好玩，还有很多项目表演，绝对超值
挺有趣的！白天去比较好！！！！
好玩，完了一整天，帮别人订的呢
！开心，点评内容不得少于10个字
这地方很好玩，景色优美，环境怡人。很值得一游。
挺好的一个景点，不贵又超值，玩的东西很多，但同时排队的人也很多
方便，快捷，订票立马就收到确认短信了，直接刷身份证也很快。
绝对的好玩点，有水上乐园，还有其他娱乐场所，推荐
还不错，只是有些设施比较旧。。。。
鲜花绽放，布局精致，心情舒畅。
深圳大型游乐场，有玛雅水公园，还有很多表演，游乐项目很刺激推荐
好玩哦，我也很想去呢！
深圳景点中好玩的景点，有玛雅水上乐园，还有各式表演，推荐
很棒的地方，有玛雅水公园，还有表演项目和游乐场，不错
还可以，就是人有点多，下雨天不推荐去了
**很好玩，有玛雅水公园，很刺激，还有很多表演，和游乐场所，推荐
**很大，几乎一天只能玩6个游戏左右，排队排很久
**很好玩，有水上乐园，很大，还有很多表演，也有很多刺激的项目，好
过山车，很刺激，只有短短40秒
景色很好了，小孩子太小很多不能玩
就是人太多………………………
夜场很多地方都是黑漆漆的，没开灯光
**很好玩，有水上乐园，还有很多表演节目，还有很多刺激的项目
很好玩，而且夜场很便宜，也有很多种游乐设施
设备太老了，不划算，去第一次绝对不会再去第二次，而且工作人员服务态度非常差，深圳的**属于上个时代的，是时候更新了
有点下雨，所以很多没有玩
很不错，夜场划算，还不用被暴晒！
**游玩，又新鲜有好玩，刺激的项目很多啊，不敢玩第二次。
非常适合年轻人一起结伴过来玩，**非常的有名。
还不错，只是设施比较陈旧，有停车场。
贼嗨，就是人多，玩不到过山车，排了一万米的队
**，欢乐的海洋，很多项目，很刺激，很好玩，推荐
挺不错的一个主题公园，就是门票贵了点
**开发，全国著名旅游景点，过山车，跳楼机，最为有名。
玩的东西很多，很好玩。
很值的去 非常好玩 景色也很不错
最好是非寒暑假的工作日去，人少一些
**，欢乐的海洋，推荐推荐不错哦
没什么项目，居然没有摩天轮
设施感觉有点老，要地图不肯给，说没有，质问下才说没有了。其次，里面真的太热了
欢乐的海洋，欢乐的人，很棒的项目，特别是水上公园，很棒
欢乐的海洋，很好玩的地方，特别是玛雅水公园，绝对的好地方推荐不错
娱乐项目刺激好晚，去了几次都玩不腻
学生票185一人，相对来说比较优惠，这个不用排队取票，去到门口直接刷身份证就可以直接进去了。不过建议大家去这些游乐场所不要挑在节假日，寒暑假的时候，真的是太多人了，玩一个过山车都可以排几个小时的队，去游玩的时间都花在排队去了。
很方便，直接刷身份证就可以进去了，而且可能天冷，所以没有什么人排队，基本上很快就能排到，今天真的超过瘾
不好玩，哪里都是人，租个柜子放东西30，不租不行
**欢乐的海洋，项目很多，很大，更棒，推荐
欢乐的海洋，有很多项目，特别是玛雅水世界，很棒推荐不错
万圣节晚上去的，人挤人。不过里面的景色还可以。
欢乐的世界，欢乐的景点，还有玛雅水公园，项目很多，推荐
景色優美，趣味性价比高，小孩太小不能玩
很好玩的地方，有玛雅水上乐园，还有很多玩的项目，太空穿梭太刺激了，刺激，推荐
好好玩啊，50岁以上的老人免费进场，买一张票，带上老人小孩以上疯狂吧，取票超方便的，就身份证直接进。
值得去游玩，大人孩子都会很开心。
大型游乐场，项目很多，还有水上乐园，人很多，休闲好地方，推荐
很好玩，设施也很全，但是最不该的就是五一去了，刺激的项目都有几百个人排队，啊啊啊啊啊啊啊啊
激流勇进一定要穿雨衣，雨衣一定不能破不能破不能破
很好玩，地方小了点，不过小朋友开心
挺好玩的 没怎么玩够 下次有机会还来
娱乐设施不错，高端大气上档次，适合游玩
绝对值得游玩，有玛雅水公园，很好玩，还有很多节目可以看，小孩玩疯了，推荐
哈哈哈，可是别跳楼机吓着了，不过确实刺激
项目很多，人太多了，玩不了什么，景区工作人员还好，加班到22：00，！
夜场便宜但是人太多 要想玩遍水上项目得抓紧时间
机动游戏特别多，也有碰碰车，冲舟等适合小孩的游戏，碰上节日，轮候时间长。
这是一次超值的出行，人也不多，小孩很开心，水上乐园，很很不错。
好得很，大家一起玩得开心，小朋友开心
很好玩，就是人太多了，排队时间很长
很好很大，建議在水公園多呆一會兒
人太多，基本大部分时间排队了，只能玩一点点
卖家服务态度好，电话填错马上帮我改了，谢谢。
方便快捷，刷身份证就可以进去。**很好玩，但是一天完全玩不够，五一人太多了，时间都花在了排队上，基本就玩儿了几个刺激的项目，水上乐园都没时间去，下次还得去一次把水上项目玩儿了。
如果是怕高的小伙伴，就不建议去了，很多高空项目
很好玩，可以去那天有三分之一时间在下雨，没能全部都玩一遍。
**真不是盖的，大都市是许多年轻人努力的方向，也是我努力的目标！
比北京的**更好玩，来深圳应该带孩子们来这好好玩一天
**还是很值得一去的，里面很多项目，唯一就是夜场的话有点不爽。
游乐设施很多，非常适合平时带朋友去玩，！
老久都说是要去的，一直未能成行，期待着，焦急的等待着，呵呵呵呵
去**玩的挺开心的 。
票都订好了，台风天气闭园了，还好可以退票。
价钱偏贵，小朋友喜欢去玩，还不错
主题很多，环境设施也不错，就是人太多，排队很费时间。
1米2以下可以玩水上乐园吗？？
观赏各地风光，带孩子去玩的，跟开心，值得一去！
要仔细阅读相关说明，我到门口了，以为有码就可以进园。但是必须要去取票。而且是重新回到地铁站出口取票，天热，又远，折腾得没脾气……游乐场里面还好，设备貌似陈旧了，该更新了，当天过山车还维修………总体不错吧
还可以，就是人多的很。
水上乐园不错，夜场没看
后天台风可以去玩吗？不知道会不会受影响？？
去过几次都觉得太刺激了……可能是现在老了。但我家女儿是常客！推荐推荐
是一座融参与性、观赏性、娱乐性、趣味性于一体的中国现代主题乐园
很赞的地方啊，很多游乐设施，没有更多的多收费，三种过山车和完美风暴真的很爽啊…
还行吧！去的时候是买的夜场的票，有好多都没开放
很是值得一去，真的在里面转三天都转不完，
万圣节前一天去实在人太多了，玩每一个项目都基本排两小时以上，最呕血就是鬼屋居然还有加50块一个人可以不用排队直接插不加钱的队伍前面去，本来不加钱的队伍都有成公里长，这样还能玩么。你这鬼屋还不如直接变收费算了。最主要你从尾开始排你并没有知道队伍有多长，每一放你认为快到的时候门口还离你一个多小时，加上还有很多人插队的。所以下午四点入去到十一点半出来就玩了三个项目。建议改进一加强人员对队伍管理，二是节假日增加项目的人手，像大摆捶上面就两名工作人员，一只有一个负责检查安全的工作和解安全带这样一个项目要十二分钟才有第二批人进去。三是增设指示牌，在排队地方加一个还有多长时间的指示牌，不然很多人都不知道要排成二小时，应该以半小时一个区间去做一个指示牌。今次去玩有点失望
之前办过一张年卡，就是一年365天只要在营业，随时可以去玩，年卡好像是600多吧，项目挺多，挺好玩
节假日人人的好多哦，还以为大年初二不会有太多人呢，失算了啊。为了坐雪域雄鹰真的是盼星星盼月亮啊，不过最终还是坐上了啊，总算没有失望，真的挺刺激的，可惜的是我全程都没有睁开眼睛，速度真快，还有完美风暴值得一玩哦，都很不错
不满意，真的一点不好玩。工作人员服务差
和小朋友玩了一整天！最后在水乐园泡水！嗨爆了！是大人小孩都欢乐的地方
景点不错，但游玩的项目开放的不多，服务人员很热情，态度挺好，期望下次玩更多的项目。
最好是和几个朋友一起去，因为到处都是排队，多一个朋友多一分力。
体验一下排队的乐趣……来这里玩一定要规划好线路，提前想好玩什么，然后过来会有目的的排队。
优惠票55…69岁的票哪里买？请告知。
取票蛮方便的，一票通，门口刷身份证进去之后也没收据什么的！后面没啥收费了，所有的游乐项目除了自费的都可以玩！雪中飞龙跟雪域雄鹰蛮刺激的，就是时间有点短！太空梭因为以前玩过，所以这次没玩，基本上能玩的都玩了，由于是冬天，好多项目没开放，所以价钱嘛！你懂得，肯定不变咯！晚上本来还可以玩玩的，起风了，有点冷，玩了UFO之后，看了一下地道战，然后 去看四维电影，无奈晚了五分钟，不给进了，要走的时候玩了寻梦河，就走了！
好玩，够嗨。特别是夜场冲浪好玩。
假期人太多，排队要好长时间，快速通道要再交两百
很不错，里面很多机动游戏玩，不过要耐心等待
比较传统的深圳游乐场，非节假日不太排队可以。夜场还不错！
清明假期去好多人……
很好玩，特别是金矿镇的，炒鸡刺激
孩子们去很好玩，就是暑假期间人太多了，不过孩子们玩得挺尽兴的。
还不错，挺好玩的，玩的项目排队的人稍多
**很好玩，虽然成都也有，但是感觉没有这么大。
很值得一去，太刺激了，女儿很喜欢。
还行吧，适合夏天，不用晒太阳
只适合145cm以上的同学玩，小朋友不适合。夜场没有什么好玩的地方。
我去的时候在装修呀，所以还好吧
很好玩，不错，值得大家去。
值得一去，在里面有些设备还是要另收费的，
来深必来玩，国内其它城市没得比哦
交通很方便，里面吃的相对外面也不算贵的离谱，在可接受范围内，只是深圳**，相对于成都的来说设施老了点了
还是很喜欢这里的，可以玩得很多。
很不错！！！就是太贵！！！要是便宜就好！
买的优惠票，外地游客要提前准备好机票，验证人员态度不好，光身份证件不让进，不过人多能理解，希望以后改进
适合小孩子在非节假日游玩！！！
里面很好玩，玩的很开心，我准备再去玩玩
天氣熱因為是晚上去的 喜歡玩的人了，一定要來下這裡 還不錯
人比较多，带小孩去只有玩水其他的不适合小孩子玩
特惠价格去的，人多，里面也 更好玩的，适合喜欢刺激惊险的人
玛雅水公园，暑假晚上人太多了，人挤人
真的不错，日子选的很好，而且人不多，每个项目都玩到了
帮朋友预订的，这几天刚好下雨，夜场人也不多…
人特别特别的多 特别乱
人太多，排队时间过长，管理人员少，插队严重没人管理
不用取票，直接刷二维码就可以入园，超级方便。
和爸妈一起去的，这次去选的时间特别好，没怎么排队，基本上项目都玩了，爸妈也体验了一下刺激
31号太多人了，下次这种高峰期节日不凑热闹了，比挤地铁还多人?玩一个项目可以排队等半天，热门景区还是平日玩过瘾。
买全天票，是不是可以把里面全部玩完？
整体都很不错，只可惜天气没选好，玩到中午突然下起了大雨
刷身份证真的很方便！而且去的时候天气好没什么太阳！但是！里面的玛雅水公园太坑了！什么都在维修！项目还有体重要求！！！柜子的租金又很贵！吹风机还是按时收费的！不要更恶心！！
还不错，和姑姑一起去的，好久了
国庆去，夜场也人多，项目特别少，不太适合小盆友去玩，很多项目都是要身高140cm才能玩。主要是带娃们去玩玛雅水公园的，泳衣毛巾拖鞋要备好，去那里买的话贵还不卫生
不好玩！！！人超多，队排得好长！！！！
给力，很好的，还不错啊
特别棒！！玩了两次雪域雄鹰和一次雪山飞龙，这个是最满意的，虽然第二次玩排了一个小时队。。。但还是很开心，特别爽！太空梭也不错，一开始没想到它是一下子就飞上去了，把它想成青蛙跳了哈哈。欢乐时光的也好玩，UFO、发现者、龙卷风一系列的转到晕。。。不过好玩的设备开的有点晚了，大部分10:00才开，是为了让我早点排队么这是。。玩了一天4、5点就累了走了，总的来说很不错，重点是离学校好近啊
全是小学生 周一来的 满园都是穿校服的小学生，搞什么？
深圳**是**集团新一代大型主题乐园，首批国家AAAAA级旅游景区，占地面积35万平方米，总投资20亿元人民币，是一座融参与性、观赏性、娱乐性、趣味性于一体的中国现代主题乐园。1998年开业以来，深圳**经过五期的滚动发展，已成为国内投资规模最大、设施最先进的现代乐园。十四年来，深圳**共接待海内外游客3000多万人，入园人数连续8年居国内第一，并连续四年荣膺亚太十大主题公园，成为中国主题公园行业的领跑者。
窗口200，但要排队！游乐设施多，但需要排队，而且排队排的吓人！基本上没有1个小时玩不上，大的经典的2个小时玩不上！所以也就玩不完就下班了，只能晚上玩水和一般游乐场都有的！建议多带吃的和水，园内又贵又垃圾！
好套路。。忘了这个月都在下暴雨
直接刷身份证进去，方便。**的雪域雄鹰好玩，刺激。
路上标示不清楚，大道上只有箭头指示，但是按路标一路找鬼屋，一直在转圈，问旁边的工作人员每个人说的都不一样……最后找到一个鬼屋发现牌子在鬼屋进口处，大路上根本看不到......最后说的大游行，其实就不过七八个人出来亮了下相就回去了……失望
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞()/赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
有些太刺激的，不敢玩。。。
玩还是很好玩的，但是千万不要节假日出行，去了排队就要三个小时一个项目
高三毕业生可不可以买大学生票
入院很方便 刷一张身份证 有五个人的信息 十一点入院，进去玩的就是雪域雄鹰 爽人不多 很多都不用排队 都是等人开 特好因为不是周末嘛 学生特多可惜的是 有些设施关闭了 可惜 可惜没有特别去观看演出 兴趣不大。
一大早就去的，赶上过年人很多，一直到下午也没有玩到多少个项目。
夜场灯光大部分不亮，好多都关门了，只有几个娱乐设施，有点亏
不错，玩的很开心，希望经常有这样的活动
挺好玩的 玩的挺多的 值得一去
挺不错的 值得一去 好玩
节假日人还是太多了，还是平时去比较好
方便，刷身份证直接入园
靠谱，不用取票直接刷身份证进场方便
操作简单方便，不用排队！！
我有孤独和烈酒到深圳**景区走一走，那里有你想要的，想玩的，刺激的，应有尽有，在这里可以让你体验最刺激的木质过山车，漂流，咆哮山洪的精彩表演，海洋穿梭，带给你奇迹般地感觉。取票方便，时间可以的情况下可以建议俩日游
虽然昨天下雨，也不是周末，倒人该是很多，过山车之类的仍然要排队，倒玩得很过瘾。因为是下午去的，玩得时间不够长，很多项目都没玩上，但总得来说玩得很开心，演出也就看了一个，其他都没看到，有点遗憾，但值得推荐。日场可以连着夜场一起玩，比较好，夜场的话很多游客设施都关闭了，会比较没意思。
感觉很不错，就是排队的时间比较长
网上订了票也不用去取票，直接刷身份证就可以了，非常方便，服务特别好，玩的很开心
玩的好开心，感谢去哪儿，买票太方便了，直接刷身份证就可以进去咯
刷身份证入场的，很方便，学生票要带学生证。里面好大，很多玩的
实惠，又靠谱，好评，有机会再来
不错!比排队买票方便多了，快速划算!
不错，很方便!玩得很开心!
夜场去玩绝对是错误的，不知道哪里来的那么多好评，娱乐项目就那么几个，水世界太晚危险也不敢去，里面的一次性雨衣竟然要10元，还有冰雪世界衣服租一次就30元，不能退钱，全程都是在逛园区，没有玩到什么，九点娱乐设施就不接人了
大年初一人满为患，排一个雪山飞龙要几个钟，又下雨，好多室外游戏都没得玩。游戏点不集中，而且很多游戏都是另外收费
去的当天下点小雨，人少，不热闹。好多娱乐设施很早就不开放了，魔术表演还不错。总体感觉一般般吧
进园方便，直接刷二维码入园，又刚好选在星期一去的，人不多 基本上每个项目都能玩到 排队也不用排多久。
好多人，排了很久的对才玩到一个项目，很刺激
还是挺好玩的，项目也还算多，年初三去，人还很多。 雪域雄鹰实在是排不到队！ 人太多了，也是最刺激的一个项目。 入园后买了100块钱的快速通道票， 六个项目可以提前进入，买的还划算的，排队时间少了很多， 但是就是可以雪域雄鹰不在快速通道票的项目里面。 总体来说，还是不错的。
好，人好多好多，好刺激，夜景好美好美，不错哦w
一早就去了，玩了一天，玩得挺开心的：
整体还算可以吧！就是和朋友们前天都没休息好，玩不了太刺激的项目，本来奔着雪域雄鹰去的，去了也都没开放，可能因为不是周末的原因，没什么节目，和朋友们转转了几圈就走了！！！
还行，入园快，直接刷身份证就可以了，不过人挺多的，好玩的项目排队都得一个多小时，玩的时间就一两分钟，心累
不错喔，晚上人很少，基本不用排队。
很好，直接刷身份证就能进去了
特价买的，很好玩，带上亲人和小孩玩了一天，非常开心
太刺激了 好好玩了 值得一去啊。下次还要去嘻嘻
玩的真心还可以，只是遗憾的事大型项目都关闭了，只能玩点小类型游乐项目！真心觉得很遗憾！
还可以，门票偏贵了，玩的项目不多，里面的交通还要收费
不错不错 一直都在这上面订票很方便** 很好玩，玩的开心
网上订票很方便，九点开园，8点45分已经有不少人了，开园直接去玩了跳楼机，很刺激的开场玩下来看到好多人排队了，机智的我，哈哈?，然后向矿山车出发，木有开，宝宝不开心_，那个金矿镇的漂流还不错，只是雨衣十块，贵了太多，后来去到过山车那里已经排队很多人，先不玩了，去玩另一个过山车，需要做准备活动，扭扭腰伸展下胳膊，也排队很久啊。。。之后都下午了，顺着玩了其他各种设备，天气太好，整个人都在烧烤啊，悲催的是下午最后去那个没玩的过山车，居然设备维修?。。。没有一个华丽的结束。。。有点无奈（），最后只能四处游荡下就走了，还是值得一玩啊！
带小朋友去的，很多项目不能玩，还是很开心
雪域雄鹰够刺激，超级赞
地方小，节假日建议不去
去过很多次了，记忆中都有四五次了，这次终于完了十多年前玩跳楼机的心愿！但是，现在园区也很老旧了，服务也不是很好，一些项目还要另外收费，让人不爽。
方便 直接刷卡身份证就可以进
不错，年轻人的乐园，女人50岁能优惠就好了
很好，建议女的50岁50元就更合适了
当天买的是夜场票 晚上只有六七个机动游戏开放 还好吧
在网上买票划算，从早上10点到晚上7点我们才出来，简直嗨翻天了，推荐外地的小伙伴儿一定要来**玩耍，去哪儿很方便 ，这次出行，从机票，旅行团到酒店都是从去哪儿订购的，太方便了！
取的时候挺晚但很好玩哈哈哈
好玩到爆 三月内去了两次游乐场 我也是醉了 遗憾的事过山车没有开 总之棒棒哒
人太多了 鬼屋一点也不恐怖 ??我朋友扮的更恐怖 去鬼屋里面 工作人员指着我朋友说 你，，你，，你 你留下 ??逗得我
基本把刺激的都玩了，累死人啊，不过还是挺可以得了，不是什么特殊节日，去人不多玩什么都不用怎么排队。
提前买票后去了直接刷身份证就可以入园很方便。刚好在圣诞?后二天去的，到处充满浓浓的圣诞气氛，和小伙伴玩的很开心很尽兴?
星期天去的，天气凉爽，景色优美。虽然过山车在检修，没有玩到，但是雪山飞龙和矿山车一样惊险刺激，矿山车玩了两次。等到五一之后水上项目开了，再去玩，哈哈
人山人海呀，临时通知，10点就闭园。好不容易排进去，想排个队玩游戏，人多的呀。最后在里面晃了一圈就回去了。
网上订票进入景区很方便、直接刷身份证入园景区内还好吧，因个人问题很多项目都没有玩（胆子小，有恐高）不过晚上的万圣节很热闹、人很多
花了220，什么都没玩到，人太多，好不容易排了三个小时的过山车，中途就坏掉了？
好项目齐全，惊险刺激好玩
挺不错的，就是玩的项目比较少。过山车那天还出问题了。挺害怕的。
不是节假日去还是比较舒服，基本上排队一次就能玩了，一个下午玩了20几个项目，
很好，玩得很开心，不用取票很方便
经济实惠，太给力啦，玩的特别高兴，点赞，大品牌值得信赖，靠谱，取票方便，直接刷身份证，赞
非常靠谱，直接发身份证入园，很方便的！电话咨询客服讲解说明详细。很多项目都玩了！刚好万圣节，大伙非常嗨！
好可惜没买到29.9的票 今年去的比较早人不是很多 鬼也不多 不是很可怕 觉得丧尸那个挺好玩的有机会还会再去
挺不错的，部门团建一起去的
国庆节假期，7号最后一天去玩，晚上的票还是有好多人，有的排队都排不到就结束了，没玩几个！下次还是白天一早去！网上比在门店票价优惠点
我是躲避节假日人流高峰期 周三去玩的 进门左手边有园区导游图 可以拿张研究路线 向左或向右走都可以了 但很不幸表演项目都休息没看上 游乐设施有两个过山车和大摆锤检修也未玩上 稍有些遗憾 意外的在园内看到影视剧拍摄组 见到胡军本人了 玩游戏刺激的要数雪域雄鹰 排队要在半小时左右 其它小游戏基本都不用排队 室内两个影院的电影 赶上演出时间可以去看看的 还是挺逗的 少量吃喝的东西是可以放背包里带进园内的 但其实不带也可以 园内卖的食物也不是贵的很离谱了
无人驾驶的游览车，匀速坐着感觉还不错，十一之后去的人也不多，不用排队。转一圈30分钟以内，整个**转了一圈，就是周边树太多，能看到的东西非常有限。
好多人好多人，热门项目就玩了一个……还排了一个多小时
去深圳必玩的项目，不过当天下午有阵雨，玩了好多室内项目，晚上还有表演，因为之前去过北京**，感觉比不上北京的
工作人员态度很好,各种节目也特刺激,是大家旅行和减压的好选择
还可以哟，直接刷身份证就可以进去了，好方便，这两天项目基本都能玩??好评！
去的时候人少，但是水上项目还有过山车这些没开放，项目还是挺多的，160也算划算了
力荐雪域雄鹰，离心力超级无敌大，起步速特别快，实在是太赞了！由于周五人不多，玩了4遍过山车好开心哈哈哈
项目还听刺激。鬼屋一点都不恐怖?。人好多。排队时间好长的。其他还好。
还可以吧，可以去感受
还可以，人不太多这次！大多数都可以玩?
不好玩，里面很多都要加钱，设备很旧，插队也没人管，下次不会再去了
就是人多了点，其他还行吧，排队好久
最喜欢去游乐场玩了，从早上玩到夜场，真是兴奋到停不下来，深圳的**在市区，**对面（我的酒店定在附近，超级方便），下了地铁跟着人流走就对了，要穿过一条小街道。没去玩小山顶的跳楼机，人太多了；鬼屋其实不是很恐怖；过山车是必玩项目，这里有好几种，如果想玩最大的白色的要提早排队，因为它下午四五点就要关了。
超级坑*的地方！夜场几乎没有玩的项目，就坐了一个转马，然后有一个水世界，还需要租柜子70元，买泳衣一家三口花了500元左右，进去说白了就是个泡水的地方，任何城市都有，没有一点意思。柜子里放不下鞋子，放到了外面，结果被工作人员收了去，每双又要赎金5元钱。这是我遇到的极少的坑人的地方，强烈建议大家别去上当！
很好玩，值得带孩子去玩！超好玩，最好早点去，因为很多好玩的，太晚去玩不玩！超值点赞！
蛮好玩的，就是排队排太久了，不要周末来
方便用二维码入闸，省掉排队时间。
心血来潮，一家三口团购了“快乐干线”的车票来了一场“说走就走”的“旅游”，结果真是有了出乎意料的收获和满足！取票前看到排队的人挺多，还在犹豫，结果拿到票后，再回到站台，刚好来了一辆车，那节车厢里的人全下，而只有我们一家三口上！哈哈，专车哦！儿子可以躺着，很享受的。并且沿途从高空欣赏的**、**、**、中国民俗文化村和深圳湾畔美景和置身其中的游玩感觉完全不同，角度视野都很好！很值得一玩！
很好，就是一天两谷时间太仓促了
**好棒，可是人好多，起很早去，就有好多人了，最喜欢雪域雄鹰，那感觉，就是这酸爽，可惜还有好几个项目没有玩到，人实在是太多了，表演也挺多的，只看了四维影院和机器人表演，机器人棒棒哒。网上购票很方便，刷身份证就可以了，比在外面排队强。
非常剌激的过山车！可惜排了四个小时才到！搞笑又有意义的地道战舞台剧，让人记忆深刻！
很方便，小朋友也玩的很尽兴。
**蛮好玩的，我带小孩玩的时候天气比较热，秋天肯定更好玩
很好玩，就是清场的时间感觉有点早！
玩得好开心，想玩过山车可惜要等你2小时没玩，玩了个UF0好爽
图方便，比票面值贵20元，比窗口便宜10元。总体还行。
服务好，出票快，最主要的是孩子玩得很开心！
项目都很好玩，很刺激，就是排队太花时间了，受不了
很热，可惜不像天津一样是室内的，不过风景很美，进去没有玩很多项目，去的太晚了，不过各地的**项目差不多，冰雪世界每人30进去，提醒想进去的要穿长裤，里面特别冷啊不过很爽，直接刷身份证进去的，挺方便
差评，过山车居然在检修，旅客买票的时候为什么没有温馨提示，而且飓风湾7月1号才开始。应该给点提示啊。
挺好的，不错的，很靠谱
人太多，一天了只玩了几个项目，不过真的好玩
绝对值得去玩，很嗨的一天，就是园区里的消费很高，一张照片25，一次性雨衣10块，但是娱乐项目绝对值得玩，另外周末或者黄金周去玩就做好排队的准备吧，而且一天肯定玩不了几个项目
非常好…玩得很开心！
超嗨的，就是有点小遗憾 十点钟就闭园了
第二次去**了，第一次自己去的，第二次一家人去的，设施很多，体力不够的话还真玩不下来，建议合理安排好路线和体力，争取把所以项目玩一遍！
人太多 有的项目的营业时间不一样，所以要合理安排时间，过山车是9点开始，想玩的话，提前去，不然几百人在你前面，周末。祝君好运。
人很多，挤死人，还行吧。大家最好工作日人少去
人很多，挤死人，还行吧。
这个绝对好评，取票超方便，因为是过年期间去的人不多，旋转木马，跳楼机等各种都差不多玩了一遍，最喜欢的还是雪域雄鹰，超嗨的热门项目，工作人员服务态度也都很好，过山车之前会让你做热身运动，跳楼机的时候恰巧放的一次就好这首歌，下面工作人员也跟着唱，很有感觉啊跟男朋友两个人一起，要是再去会尝试第二次
很不错，过了很充实的一天。建议先去玩大项目，例如太空梭.过山车等。没必要花大把的时间在门口，大的项目都要排队等很长时间。鄙人先体验过了最刺激的，回去时才玩的门口的，曾经沧海难为水，就当吹了吹风。最后记得带吃的，喝的(o)哦
昨天万圣节主题，人超级多，买了快速通道券才没有排队把8个鬼屋全玩了。相当于一张全票了。总的来说，气氛很好，鬼屋一般，女生都吓的尖叫，可能因为我胆子比较大吧。
**真的挺不错的，很多很刺激的项目，玩的真是爽呀，玩了一整天，但是不能一一玩了，玩了几项最刺激的项目。先是太空梭，后是雪域雄鹰，还有雪山飞龙，尤其是我们第二个玩的真是太刺激的了，都没法形容，比我以前玩的过山车还要更刺激，这一天真是太赞了。
整体挺好的，就是赶上最大的过山车检修，超遗憾，玩的雪山飞龙也挺好的，还有挺多挺刺激的游戏，性价比较高，建议玩的时候要安排好时间，每个项目开始的时间不一样，院内的景色也不错，还有各种演出，玩累了看会演出，劳逸结合
不用排队，直接刷二维码进园，非常方便，就是进去人太多，玩雪域飞鹰，排了3个多小时，，总的来说，非常不错
订票方便快捷！进场后带孩子一直玩到了晚上八九点钟，还不肯走！说要再玩一天！汗！人家晚上要闭园的好不好！回到家洗完就睡了！沾枕头就睡着了！很愉快的一天。
周一刚好没上班，于是约起好友一起去玩了，在网上预订的票，进园直接刷身份证，超方便。项目也好玩刺激，周一去，排队时间也不，晚上还有表演看了
晚上人不多，环境很好，就是有点黑，刷证就可以进去，很方便，不过还看了一场科巴藏族小孩子的一场表演。
雪域雄鹰非常好玩，就是排太久了。鬼屋一点都不恐怖。小女子表示走前头打头阵走完了。音乐就有点带感囖。
过山车好多人排队没玩到有点可惜。。。
这次去**感觉还行吧。有点遗憾的是，飚风湾所有的水上项目都在维护装修中，估计重新开放，时间没那么快吧。
物美价廉，直接身份证入园方便，做好攻略可以玩十几个项目哟！
蛮好用的只要用身份证就可以让入园还挺方便的
很好玩，里面的设施都有开放，服务也挺好的，夏天水上公园最好玩了
玩的很刺激，可惜最后魔幻城堡没有时间玩了
好玩，值得一去的景点哟。里面的三D电影可好看了
玩得非常高兴，价格也还可以
玩得非常开心，价格也很公道
玩得很愉快，价格也还可以
玩得非常愉快，价格也还好
很不想评这个！去过广州**欢乐世界，这里就是个渣！里面到处单独收费，还这个那个不开的。大项目排队排到死人，间隔时间太长。我当天也就是在那逛了半天，白瞎了那两百多的门票钱！！！
一米二以下的小孩，只能玩那个冲浪造浪池，还有那个滑梯，滑梯的话那就有一个滑梯是开的是给小孩玩的，所以晚上六点钟之后去玩的话，是没法完的，这样小孩泡泡水这样子
非常非常好！！！！！???????很方便 直接刷身份证进去
星期日去的，本来很期待的过山车项目排了3个小时刚好排岛机器故障！！！几百号人的时间啊！都浪费在排队了，工作人员一句机器故障不好意思就算了？取票倒是方便，身份证直接就可以刷了进去，
有返现，以后买票都在这上面买
玩的真不爽，人太多，每个项目排队得40分钟至1个小时左右，又热！玩不了几个项目！
好贵，进去还要花钱，当然这不是买东西吃，而是其他玩的都还是要花钱！感觉比较坑！坑*……好惨啊！比**差多了，还是**好点、**好贵好坑.有种被骗的感觉……反正觉得就是不会，服务态度也不太好！！！！！
主要是排队排太久了，玩雪域雄鹰排了两个小时
人好多的，基本上都是排队两小时，玩的时候只有两分钟。过山车很刺激呦。鬼屋一点都不恐怖?呜呜
太好玩了，好激情，好高兴
里面的过山车太刺激了，其他也还不错。
很好玩的一次旅行！就是没有门票很遗憾不能收藏。是自己买的时候没有看清楚。
好好，很好玩，下次还要去，玩的项目很多
入园很方便，刷身份就可以进入，服务态度也很好。
**是我还想去第二次的地方，虽然这次去玩的我好多都不想上去玩了。可是有机会还要再来。那个欠失的雪域雄鹰。还有跑男上的游乐项目。都没有玩。去哪的服务一直喜欢。门票200这里我买的学生票价，便宜了好多。
在门口等着送来的，态度很不错
周末去的，人很多，很多项目都排队很久，最久的是过山车，排了3个小时上去不到1分钟。不过项目挺刺激的
玩的很开心，只不过排队太久了，排队太久了
方便，快捷，信任去哪儿网。
直接刷身份证进站，非常方便，星期四去的，人不多，不用排队
跟朋友去的，比较喜欢里面那个激流涌进的项目，下来那几秒很痛快。就是里面现在不能自带雨衣，要求游客跟里面买，一件十元一次性的。硬性的规定这点不太好，以前没有这个规定，还看到其他游客跟卖雨衣的人起了冲突，没买那里的雨衣不让进。
其实游乐园是很好玩的…但是人真的太多了…排队等得心碎大型项目刺激一点的就那2个过山车吧！很好玩
网上定很方便，直接刷身份证就可以进园了，园区很大，挺好玩的，就是排队时间太久，光一个过山车就排了四个小时，建议想坐过山车的朋友开园就去排，会省时间，不然一体安排几个项目就没了，还累
去了第二次了，真心不错，但并不是所有娱乐设施都能玩到，第一次去水上乐园，真的很嗨啊
很方便，直接刷身份证就入园了
很方便刷身份证就可以入园了
建议不是周末的时候去，里面很好玩。由于是周末人又多所以我们没玩什么项目。准备去试下过山车，结果排了好长的队我们就没玩，总之挺好的。
不想说啥，两个大的过山车就开了那个黄色的，排队的人老多，好多都在建设中，玩不成，只有水上公园还行，毕竟夏天嘛
孩子们玩的很开心，下班了还不愿意出来
深圳**是一个适合年轻人去游玩的景点，和深圳这个年轻的城市比较契合。首先说下交通上，地铁一号线**站，走路到**门口十分钟；公交车非常多，同样是到**站或者何香凝美术馆下！其次住宿上，选择很多，五星级的威斯汀、**洲际酒店到经济实用的城市客栈、七天酒店都在**周边半径两公里范围内！最后必须说说主角**：第一、必须准备一天的游玩时间，否则无法游完，不建议周末或节假日去，一个项目排队都可能超过一个小时！第二、**游乐设施建设共三期，所有的游乐设施个人推荐雪山飞龙、太空梭和激流勇进，另外梦幻剧场和地道战拍摄模拟剧场也值得一看！第三、夏季在**内有一个面积较大的游泳乐园-玛雅水世界，不过要另外买票，不包含在门票内！第四、园内吃饭g的选择不多，有肯德基和面点王餐厅，不过食物选择面很窄，算是MINI版餐厅，此外还有中式快餐，总的说来没啥选择！还有一个重头戏忘记说了，每晚七点，**有一场海盗船的演出，非常不错！总体而言，**最适合12至35岁之间的人群，建议6岁以下的儿童就不要带去，三个字，不值得！
很好玩 很多项目5点半就关了 建议早上去
非常不错，直接拿身份证就可以了
5月10号下午到的深圳，打算先去**玩一下，提前也有做功课，在附近的超市买了个泳裤，花了40元，然后直奔**，当天天气阴，6点到了**，准时入场，人比较少，可以玩的项目还有海盗船，大风车，尖峰时刻，漂流，四维影院，还有玛雅水公园，玛雅水公园入场不收费，但是特别坑的是更衣室没有柜子，需要去前台花40元买一个小柜子，2020的那种，特别小，我是自己去玩的，没有办法只能买一个，更衣室还完衣服，抱着衣服去柜子那里存放，我觉得那个柜子就是水公园的门票，而且进入水公园很失望，我是7点左右进去的，很多项目都关了，觉得这次玩的不值
周六去的，人竟然不是很多，设施基本都开了，每次排队2分钟就能玩上，感觉这次的体验非常好
刚好出门有点雨，回来又有雨，玩的时候天气很好，和表妹玩的很开心。很多过山车都玩了。
带孩子去玩了，很尽兴，累。要先玩排队多的，剩下的再慢慢来，表演也好看。
最近特别想去**游玩，非常开心赶上了特惠日，立马带了小伙伴一起去。尽管周五那天赶上了别人公司和学校的集体出游，但比印象中的人流量已经少太多太多了。玩了很多以前来过**但没有玩到的机动，最要推荐的就是新开不久的雪域雄鹰(我就是冲着它去的)，刺激程度比雪山飞龙高，出发那刻已经是不得不喊的程度，拼命地喊以释放内心的惊吓，事后嗓子各种哑那天是多云但还是特别热，又开心又疲惫
去玩的前一晚订的，很方便，不用去取票，直接进刷的身份证进闸口，而且比直接买票便宜，就是小孩子不够方便，不能直接订票，要去补票钱。**的服务真说不上好，而且东西又贵又难吃，建议自己带东西和水，而且里面也没什么值得购买的纪念品，当然也不算很大，完全能半天走玩，就是人多，玩什么都要排队，当然买了快捷服务就可以不用排队直接去玩，表示赚钱的方式真是够多。是第三次去了，估计是以后不会有想去的感觉了。
好玩不过人太多了，下回还要去一次，最好不要节假日去
手机订票享受会员日特价折扣高，短信确认很快，现场直接身份证过机方便极了！可惜原计划现场买儿童半价票，奈何检测极度严格，超过1.5米一定要买全票，早知道也在网上订成人票了不过还是玩得很开心，里面的游戏很刺激，赞赞赞！
挺实惠。排队好难，人好多，挺开心的
网上订票的，取票很方便，孩子玩的很开心。注意一些节目的时间，合理安排游园顺序，可以看到不少好节目
取票方便，不麻烦哦，不过节假日人有点多，挺好玩的。
很喜欢，也很方便，不用排队。
**是10多年前的回忆，那时候才开业很高大上的游乐场，现在游玩实在没有可玩的，带着家人感受而已，深圳没地方玩
很方便，取票点就在益田广场旁边，不用预约，我购买的是大学生票价，简直省了很多钱，这是官方网站都没有，价格优惠，**里挺好玩的，建议早上早点去，还有就是希望代理商的客服服务态度可以再好点，讲话可以温柔点，谢谢
去晚了，没要到什么，但是烟花秀特别棒！
很好玩 和伙伴一起去开心
看到的景观很多。不一样的视角，不一样的享受。
里面过山车和那个大摆锤特好玩。特别刺激
5分，风景很好，游乐项目也很刺激好玩，玩的过瘾。
失望，没啥看头，白瞎时间
为什么票上面写的是员工票啊
取票很方便，不用排队，去**也是直接拿票就可以进去，很快，游玩项目都不用排队，直接过去就可以玩，很方便，就是周三没有舞台表演，以后要隔着周三去，地道战的表演很好看，周四不演地道战，要先查流程表
好玩，下次有时间在去，值得留念！
网上提前订票比较方便，直接刷身份*或二维码扫描直接进去，才玩半天多，很多项目没玩到，早点去能够玩一整天
取票挺方便，不用排队。
不怎么好玩，鬼屋一点都不恐怖，整个园区没有鬼节氛围！
简单方便还省了20元一张！
里面挺漂亮，你是晚场能玩的项目少点。
取票 方便 超刺激 还想去。
过山车很好玩，人不是很多，就是吃的略贵
玩得很开心，人也不多，设施全
只能说一般，玩的时候选的季节不对，好多项目都没有开，还有一些设备还在维护，很多人排队玩过山车这种刺激性的，但人太多，都得好几个小时，总之觉得不划算
人挺多，排队排不上，有点慌。交通挺便利的
取票方便，简单，不错，不用排队
很方便，直接身份证就行了，简单实用，推荐
挺好玩的，就是当天天气不太给力，下雨了有些项目不能玩，一开始挺郁闷的，后来雨停了之后开了，玩得挺开心的。
好玩，好玩，非常的好玩
好玩，太好玩了，过山车比较刺激
里面很多游乐设施非常刺激，惊险，是个放松心情的好地方!尤其是太空梭、完美风暴和尖峰时刻等!遗憾的是人多没玩成雪山飞龙
没得说，谁用谁知道，很棒
太棒了，不管买啥，只要去哪儿网有就来这
服务真好！订单下错了，还特意打电话过来告诉我的
还是很有氛围的，就是周末去人太多平时去可能要好点
四点就可以入园，玩得很尽兴！
人好多，不过玩的挺嗨的，网上购票挺方便的，直接刷身份证进去，票都不用的
没有**好玩，人太多。
排队排一个小时，才玩3个项目。不能星期六日去，玩不了多久。
玩的很开心，尤其是雪山飞龙，玩了两次，太刺激了
还行，就是现在的鬼洞一点都不恐怖
晚上玩别有一番滋味，下次有时间继续晚上去。
首先，可到进门左边架子上拿导游图。游戏项目挺多，雪山飞龙、雪域雄鹰、激流勇进、太空梭等刺激项目很具挑战性，更有鬼屋、碰碰车等有趣项目都可以玩玩。不同时间点还有一些不同的现场表演。合理规划，即可不错过或少错过这些演出。团购票直接刷身份证入场，非常方便快捷。大多数项目负责人服务态度极其好，32个赞。
取票方便，服务态度很好
取票方便，便宜，经常购买
不用晒太阳排队，就是有些项目时间太短。儿童类的比较好玩，鬼屋有新意，不建议十六岁以下儿童玩！！景区的消费项目价格不算高，可以接受！放暑假还会来
挺好玩的，就是人太多，玩个项目要排好长队，值得一去。
很方便，刷身份证就直接入园。玩的也不错，不受限制，随便玩
挺好玩的，第一次晚上坐跳楼机，哈哈，虽然排了好久的队
第一次网上预定，出了点小问题，不过商家很快解决了，不错!
非常愉快的游玩。很方便在门口刷身份证即入园
节省时间，快，方便，很好。不过设施不及**
人很多，去的太早了吧，没怎么玩
人太多，没怎么玩就出来了
还不错，设施很多，就是太难排队了！！
不错，就是人太多啦！下次得工作日去玩！
第一次去**，既恐惧又刺激。去的当天人比较少，不用排队，就是有几个场馆关闭了，有点遗憾，朋友想坐过山车来着，有点可惜
直接刷身份证进去免去了排队购票的困扰，当天好几十个团队排着长龙……项目有点小小吓人，晕过来晕过去，唯一的缺陷就是雨衣必须在里面买，呗外面的小贩给坑乐
棒棒哒 很幸运去的时候机动游戏排队不算太长 把期待的机动游戏都玩了 晚上鬼屋排长龙 惊呆了宝宝了！
人多，免费化妆，活动也多！
万圣节，都是感受气氛。就是人多！
真心不错！非常的方便，还有实惠！
还好吧人太多了没有玩到什么
不用取票 只需身份证就能进场 非常方便
万圣节人巨多，什么都没有玩
万圣节气氛不错，就是人太多了，没怎么玩到，鬼屋都没看到，全是人。
还行，就是玩的人太多，很多都需要排队，还有一部分在维修玩不到，建议早去，热门的早些玩！
氛围挺不错的，就是人太多，不过玩的很开心！值得去玩！
还不错 玩的项目没那么多 希望可以添加多点玩的项目
挺好的，很刺激！下次再去
电子票没有票根，周围商城的凭票根优惠活动都不能参加，人很多不喜欢排队玩耍
平日但是人好多，所以没有玩鬼屋，就当游园会了
速度快，用身份证和学生证就可以了，**很好玩，玩的很爽
速度快，刷身份证就可以进了，很方便
订票又便宜又方便，很不错！**很好玩，非常刺激！
玩的好开心，比别的地方好玩
玩的特别好，已经有很多人在等鬼节了，还有很多鬼屋开放了，人也不是特别多，好多好玩的
还可以 很方便 比去到买的门票便宜点！省了水钱！服务还可以！
还行不错 挺好玩有意思
还不错 挺好玩的就是人多
玩得很开心，下班过去玩得很嗨，完全释放出来了。万圣节再去一趟
周三去的，没多少人，玩了一天的过山车??
玩了鬼屋 气氛很好 下次有机会一定再去
取票方便，服务好，乘坐舒适！
非常好。里面很好玩的。很大很不错
好玩便宜值得去的一个地方
非常刺激，身份证直接刷入非常方便
速度快质量好速度快质量好
好玩，刚好碰上万圣节狂欢，里面还有免费化妆的地方。
直接刷身份证入园，方便。夜场人超多，旋转木马、激流勇进开放，其他设施都没开。因为是万圣节主题，都是鬼屋，排队的人超多。路上也时不时的有好多孤魂野鬼…建议再买一张60元的快速通道的票，要不然就面临着排队1小时，游玩2分钟。
总的来说，带小孩比较好玩，周末人太多，其实设施也不太好玩儿，恐高的人就不要进去了，地方不大，很多地方在修葺，观感不太好
万圣节还不错，路上还挺多活鬼的，好评
兑换很方便，直接入园人太多了，去得晚好多景点没玩到……
好玩，儿子说下次还要再来玩。
超好玩哦，很惊险，很刺激
好玩有优惠。要经常有优惠就好
很好玩，很优惠。下次还来
还不错，好玩！女朋友被吓的乱跑！还把我推到了
两个重点项目人太多了，排队要三四个小时，开放式奖短
网上订票的，进去直接刷身份证就行了，不用排队取票。游玩设施很多，大型的都是长队，一排就是一个小时，建议错峰出行！
不错 去那天人少 玩的好刺激 就是没带泳衣 没去水上 整体感觉很好 就是里面吃的很贵 不过纪念品 价格还可以
很好玩，很刺激，里面的电影比电影院好看多了
很好玩，很刺激，过山车却要等好久，哈哈，其他都挺好的
设备都老化了，能玩也就那几项飞车可是排队如长龙
不好玩，玩的东西太少了，还是**欢乐世界好玩
很方便迅捷地刷身份证入园了，项目很多，玩得很开心。过山车好刺激，最喜欢追风者。就是周末，排队好长啊。
首先，在现场买团购票（有人负责出售）更便宜，其次里面很多项目没开，里面二次收费的项目太多了，吃的东西是外面的三倍，好玩的项目排队的人太多了，是超级多，你想想，排队两小时就为了那几十秒的体验！！不想再来玩了
订票很方便，网上订的也比直接卖的便宜，进去直接刷身份证就可以了，很不错
不够刺激就两个大的过山车好玩，晚上的鬼屋一点都不可怕！！！！！
不错 值得信赖 下次还选择这个
**工作人员很敬业，会扮鬼之类吓旅游客，四维影院很逼真！！
人太多，每个游戏都排满了队，感觉一般
很方便，直接拿身份证就可以进去了
带朋友去玩，人很少，不过要排很久队，没玩几个鬼屋.机动游戏全玩了
人很少，但是排很久岁.还不错.机动游戏全玩了！
直接刷身份证就行，很方便
明年绝对不去了，人多，公园敷衍了事
没什么好玩，夜场，人比鬼多，鬼不吓人，一晚上就玩了一个项目
人挺多，有很多设施都没开放，没能做过山车?
很方便快捷，万圣节的气氛也很好，就是人多排队时间长。
很好玩，游玩当天有些下雨，玩的人不多，有些不用排队就能玩，不过一下雨室外的项目就会停了，还是建议去玩的小伙伴选择晴天出行。
从去哪玩订票模式，取票很方便，直接刷身份证就好了。
还可以，节假日人多，避免节假日
挺简单的，也很快。价钱也合算
很方便的票，玩得很开心
气氛很好，很好玩。漂流就有点狗带了。刷身份证入场太棒了
**是个好地方，玩的东西超级多
景点不错，很多惊险的项目，很刺激很过瘾，玛雅水公园是夏天不错的选择，凉爽好玩
还是不错的， 跟男朋友去玩的很开心
和朋友一起去的，国庆节人很多，夜场玩到十点就关门了，就玩了三个项目，其他都是在排队，…
进门直接刷票就好，而且半价，超划算
很好玩，但是节假日人比较多，还多花了一人一百买了快速通道票，总体来说很方便
深圳**不愧是5A景区，很大，很好玩，就是玩一个项目要排很久的队，其它都不错。
里面很大，设备有些旧，小朋友超爱玩，电影和剧场效果都很好，适合小朋友的游戏还是很多的，几个大人玩得游戏都很疯狂！还有水世界可以玩水，游泳！还行吧，
够刺激，一般的项目也不需要排长队，只有雪域雄鹰排了半个多小时，总体来说玩的非常满意。
不错，跟妹妹一起去玩的，很开心
挺好玩的取票也方便，就是今天没怎么玩人太多了，玩了知道过山车就排了两个多小时的队，所以亲们以后去不要节假日了
一点都不好玩，全部要排队。一个节目都没玩
还可以，就是一天大部分时间都浪费在排队上了
好玩，在这上面买比较划算，下次还在这上面买。
方便快捷，直接刷身份证进入
排队长，其他还好，晚上去也不热。
小孩很喜欢玩水，就是玩其它项目要等很久，对里面设计给个赞…
还不错、特别是过山车、就是排队时间长、
买一送一挺便宜的，扫一下证件就可以进去很方便
刚开始还担心，结果真的直接刷身份证进了，很快
就水上乐园好点。但是储物柜要40，雨衣要10元，各种绑定消费很讨厌，比香港迪斯尼还是差多了。
一般般吧，每年都差不多，里面的工作人员还出现推搡顾客的情况，真不应该
方便快捷，不用排队，取票方便，便宜。不错。
验证很快，一刷身份证就OK，园区不算特别大，有很多刺激的机动项目，因为陪家人来的就没有去尝试了，只观看了实景表演地道战，4D影院，梦幻深圳大型情景剧等等，由于季节因素水上乐园没有开放，有机会夏天再过来好好玩玩。
几年前去过，好像变贵了。。好多设备看起来有点旧了
玩得很开心！跟闺蜜一起去的。有人陪着玩才更刺激！有机会还会去的！临时决定网上买票的，但是非常方便。
取票蛮方便的，而且进去后，玩得东西还是蛮多的，虐待心脏了一天，心跳加速简直是不要不要的，??，
挺不错的。玩的太累了。但是没带泳衣。进不去水上
弟弟玩得很开心，我就给他拍照，也不挤
不需要取票，直接刷订票人的身份证就可以，特别方便
很棒 过山车很刺激 坐了两遍 32个赞
排队，排队，排队，重要事情说三遍，一天下来就玩了5个地方，都是排队，而且里面水很贵，建议去玩，不要怕累，多带水
还不错.但是当天下雨.很多机动游戏都没玩上
就是人很多，要排好长的队
差评！不能凭身份证去刷卡进门！造成我排了队还要跑出来拿票，拿了票又要排队进门。
和朋友们一起去的，玩的很值得
还不错，就是人太多了，好玩的项目需要排很久。
最早的**，不大，人也不多，周围整个都是**的项目
还不错，就是晒黑了一圈哈。还有水世界存包略贵！
玩的爽！和女朋友一起去的，很久没去游乐场了！很不错！
方便快捷，刷身份证就行了
人真的是超级无敌多啊 排队排了两个小时进去
性价比超高，非常喜欢，再来一次吧
游戏设施来说是有点陈旧了，不想广州**这边的那么新。还有一个就是千万不要在节假日来，排队都有够你排的！
他妈的真肯人阿！大老远的来玩肯是了阿？排了一个小时的队？到了说我穿的不是泳裤？到门口五元的裤头？75,?
不错，方便，直接刷身份证就可以入了
第二次去**了，设施太多了，小朋友玩了不想走，一定要合理安排好路线和体力，不然玩到后面会累趴下的。推荐一家亲子活动去玩！
还好，刚香港迪士尼玩好过来深圳，玩得累。
很刺激，超爱玩那里的过山车！
夜场太多人了，去到就是排队排队再排队
水乐园的大型机动游戏挺少的 尽管是晚上人还是很多 排十几二十分钟就为了那几十秒
还不错感觉很好，就是那个冰室衣服每人30块太贵了。
夜场很多项目没有，便宜的都没有好东西
还是蛮多来玩的！但是过山车不敢坐！！！
哪里最好不要去太肯人了
不错，挺方便的，直接进就可以了
兑换速度快 比门口买便宜一些
还不错，小时候去过回忆回忆
好玩，想再去，就是排队的时间太长，有很多项目来不及玩
玩的挺开心，一整天的票，玩的确实很累，可惜忘了带泳衣，没法玩儿玛雅，哎！
要的很过瘾，这次玩了很多刺激的项目，其实水上乐园最好下午去玩，就是周日排队的人太多了，玩一次要排1—2小时！只要二维码就可以进去了，非常方便！
特别好下次还会去的很开心
很靠谱很好的一次服务下次还会定
挺好的就是那天下雨不太好玩
四点多想过去排队过山车，已经不能排了，人太多。。没玩到过山车?，哎呦?
网上购票还是挺方便的，就是票价涨的太快啦
不错不错不错不错不错不错不错近距离口
人很多，不过去的早，还玩了两个项目，去了一个鬼屋，感觉还不错，就是找不到鬼屋的地方，路标指路的标识不太清楚，一路在问路，如果除去找路的时间，还是感觉不错的，和朋友也玩的很嗨，下次再去就有方向了，以后还会再去！
非常好，第一次试到那么方便的。网上订购后，到园区直接刷身份证就可以进了，也不需要什么订单号什么的，一张身份证搞定。一共订了三张，也是直接刷身份证进去就行了。**挺爽的，就是太多人了，玩了两个游戏就一天了。
点评过了…………作为深圳人还是很自豪的
深圳地标游乐园了 比**景区热闹不少
好玩，但是人好多，刺激好玩的项目排队的人太多，需要排一两个小时，夜场很爽，表演好看，还有不要在外面买雨衣之类的，园内用不了自带雨衣。
确实是很方便的，直接过去身份证刷就可以了，玩的开心
那是6月份去玩，买了4张成人票。我跟弟弟，一个同事，一个朋友，四个人就来到了深圳**玩，我们玩了好几个机动游戏，这是成人全票，觉得还挺好玩的，有机动游戏，有水上乐园，假节日人多排队也多，年轻玩玩挺不错的。还有就是刺激游戏还能大喊释放压力，推荐，值得购买！赞！不错的！主要团购都比较便宜实惠！
很不错，夜场很便宜，环境也不错
确实很不错。 挺好玩的
几个闺蜜去寻找中学时代的欢乐，结果去到完全不一样，项目都在维修，只有4个游戏可以玩，门票还收那么贵。
很好玩。但是人挺多。坐车需要等。取票相对比较麻烦。需要去一个大厦的旅行社取票。
非常便捷 直接刷身份证入园 大大节省排队时间 非常好！
非常好 直接刷身份证入园 太便捷了！就是那么给力 虽然去到**有下雨 还是玩得非常开心！
储物柜超级贵。一个小箱子就要30元。大箱子50元。就那么几个小时。也太好赚了吧。不过我们不用取票直接拿着身份证进场就可以了。这点很方便。不过很好多。玩了3个项目。也花去了3个多小时。哈哈哈。星期六人太多了。
好玩，就是人多排队比较辛苦了。对了，奉劝大家千万不要去坐一进门的电瓶车，就是20元一次30元一天那种，亏死人，只是从区域门口过一下，5分钟就回到原处了，而且项目基本要排队，没什么时间坐车，等你想坐时看不到，好不容易看到时又坐满人，到18时又不能坐了。就一进门时坐了5分钟
哈哈哈.好玩好玩好玩好玩
热门项目排的太慢了 有的只有一辆设备要等很久
好玩.下车在去哦(o)
很好还便宜，玩得很开心！！！
排一个钟为了刺激几十秒 心累
好玩 但是太多人了 等得好累
非常好玩很刺激昨天都去把那些不敢玩的都挑战了。
拿票很方便，团队票就是实惠，几乎玩了里面所有项目，晚上刚好有万圣鬼节，白天玩刺激，晚上就玩鬼，非常不错的一天。
**还不错，过山车比较刺激，不过没敢做，嘿嘿，不错的一次游玩 好评
很好玩，朋友很喜欢，还会再来！
好玩，交通方便，出票快
好玩太好玩，出票快，交通方便，地铁可到
排了一天队，玩了5分钟！过山车刺激，不错！
好累！很好玩！取票方便
方便，不需要排队取票浪费时间?价钱也有一定优惠?
人太多了，大多数时间都浪费在排队上了！
不用排队就可以刷身份证进入，很方便，玩了一天很累，但很开心……
去过很多次了，还是喜欢去，希望团购能更优惠一些。
好好，经济实惠，节约了不少钱
很不错，很大！没有全部玩完！不过已经很开心了！
还不错，挺方便的，去景点扫描就可进了，赞一个
挺方便的，给个好评！
带两个小孩去玩，非常开心。
很好，很方便，直接刷身份证就可以进去景区了，项目多，也很刺激，值得去玩
三八节去的，人山人海，过山车项目等候时间三小时！！大摆锤，激流勇进，旋转木马，龙卷风，不过玩的还是很尽兴。
欢乐干线还不错，主要绕**景点多，可以眺望红树林，
要去玩的一定一定要记得带泳衣啊
还不错……挺开心的。
虽然很多项目晚上不开放，而且由于中秋节排队人多只玩了四五个项目，不过还是很开心的，中秋特价很。很幸运成为风火轮的最后一批顾客。其他玩的都是水上项目了。。。挺刺激的。建议去之前做好攻略，尽可能多玩些项目。
取票很方便，但是没有门票，就相当于没有发票，开发票不方便。里面水上项目还没有开放，不好玩，跟之前的项目没有太多区别
取票很方便，靠谱，里面消费方便，环境不错
取票价格方面确实很好很方便，直接刷身份证就行！就是玩的人太多了，玩一个项目等了几小时；一天下来玩不了几个项目；热闹程度还是可以的…
一般般啦。我孩子玩一半都睡觉了。过山车排队数小时。其他的没人玩。水上项目都没开。周末去的都没多少人。
网络购票刷身份证直接入场，还是很方便的
因为清明，人特别多，感觉一直在排队过山车很不错，环境也很好比较讨厌的是明明写的是可以自主选择购买雨衣，偏偏强行要求购买，太恶心了！
网上买便宜，而且不用取票，很方便
好刺激，跳楼机，过山车，激流勇进，爽。
很好玩，项目挺多的，可以玩一天，就是有些排队排太久了。
玩了一天，很刺激，很疯狂
迟了点评，挺好的，就是玩的那天人少，很多都美开
很好玩，值得的，第一次去玩的
其实进去啥都没有玩，溜了个弯。
很方便，很实惠，值得信赖
网上购买不用取票，身份证就可以。而且是通票超划算
还可以，个人觉得不如大连发现王国，不过也有自己的特色。可惜这种刺激性游乐园我能玩的不多，承受不了失重的感觉。
预定很方便，直接去门口闸机有个电子票通道刷身份证告诉工作人员有几个人就可以直接入园了。里面游玩总体还好，就是有故意拖延时间的，玛雅水上乐园有个项目，明知道很多人排队却只安排一个工作人员，排了一个多小时都没玩到！
第二次来了 去哪儿很方便 直接刷身份证进的 推荐哟
不用去窗口取票，直接刷身份证就可以进去啦 非常方便
因为是当天买，当天玩的。所以取票超级不方便。。**嘛 人好多。那票价就应该便宜点嘛。每个项目都排队。一天玩不了几个项目。最后买了个快速游玩的票。只可惜只能玩几个项目而已。总结。不值。
不错，方便快捷 直接刷卡就进去了
方便快捷，直接刷身份证进。
星期六人多 但是玩的很开心么么哒
环境好 够刺激 小朋友玩得很开心 门票价格便宜很多
取票特别方便，玩的很多，可惜就是人太多，没玩过瘾
其它还好就是天公不作美！玩过山车派几小时队到我们了居然下雨了
不错，真的很好玩，又赶上节假日，优惠多多。
雪域雄鹰没玩到啊，一定要先去排这个
去的时候是夜场钱，没几个可以玩的项目了
景区很美，玩的项目很多，这个价钱真的很值，取票方便。
棒棒的 很方便 都不用取票 直接刷身份证入园还会再来
不是节假日去的人不是很多，基本地图上推荐的项目都玩了，特别好玩，在网上订购了直接带身份证去刷了入园很方便，
excuse me？？？过山车只开一个还好意思开园？？
很好玩 正好那天人没有特别多 不用排很久队
项目很多 那天去正好没有大太阳 玩得很爽！
不用取票评身份证原件直接刷二维码就可入园，超方便
换好泳衣 发现来大姨妈了 也是醉了。没有办法 又把衣服换回来了 不用取票 直接刷身份证进去的 到里面应该先玩设施 再去水公园的 不然先玩水公园 出来 游乐设施基本都关上了 昨天去不知道 结果什么都没完…全程在路上和换衣间里了……
赶上下雨都浇透了，夜场的项目很少，不知道是不是下雨的原因，本以为夜场是灯火通明，结果走了一圈很多地方都好黑，人比较多，项目又比较少，排队要好久，大型过山车晚上都没得玩，不过票价很便宜，就当是提前考察地形，下次要玩得更尽兴
玩得很开心，比去广州**划算多了
便宜又好玩，下次还会继续去，里面的气氛非常好！
不错，价格合适，取票方便。
好玩，特别值得！！！！
雪域飞龙和雪域啥的特别好玩
玩的很开心，没有想象的那么刺激，下了点小雨
入口直接刷身份证就直接入园 太方便了
好玩，直接拿身份证去入场刷就可以了，方便，都不用取票
挺好玩的。雪域雄鹰挺刺激。
票很方便直接刷身份证就行了
玩的挺开心的，雪域雄鹰真的好刺激
游戏多，服务好，感觉很棒点个赞！就是没玩成雪山飞龙，很遗憾
好嗨森 ||||(((((  )))))))
玩的好开心哦！取票也很方便！
门票很方便，订了之后直接刷身份证就可以进去了，免了排队买票的时间，里面挺大的，项目也多，人也很多……过山车就没玩上…
取票方便，设施挺好玩的，很开心的一天，要去早一点才划算
雪域雄鹰真的好刺激，水上乐园的项目也挺好玩的。这个价格买真的超级的值。
**旅游是个不错的选择，在这里购买门票才185元，而且进去所有景点免费，舒服
游乐园是挺大，可是路标不清晰，走了不少冤枉路。还有就是设施比较旧，不及**好玩，真心有待改善，还有**都没有要求我们用一定要用里面的雨衣 这里是不买他的雨衣不能玩他的游乐设施 不然就不穿雨衣 太强制消费 还有服务态度不好 工作人员效率很慢 很久才轮一批玩的 再次说一下 **好很多。
和男友玩得很尽兴！遗憾的是雪山飞龙还是什么名字忘记了，两个最大的游乐设施，一个是检修，一个排队的人太多，放弃了。
还不错，就是过年去，人超多，没玩多少项目
好多人热闹。。排队太长浪费，想早点坐游戏
玩的不错，几乎把所有项目都玩了个遍，很开心
很不错真的不错，取票很方便
取票进门很方便 人比较多 有几个项目值得玩 下次还去 哈哈?
今天去的人不多，一家人玩的很开心！我们是小的老的加孕妇，都找到能玩的，尽兴而归
人太多了取票挺方便只玩了三个项目赶紧跑路了。
首先，取票很快，根本就不用像在窗口那里去排很久的队，其次，价钱稍微优惠了点，最后，玩的也挺好玩，和窗口票一样的，我觉得去哪儿网很方便也很便宜。**里面人太多了，这足以证明**是有多好玩，所以我觉得可以去玩，提前预订也更爽的。
好险不是旺季，但是雪域雄鹰排了3个小时，还是没有玩上真的好郁闷啊啊啊
很不错！取票很方便！当天去的人也不特别多！总的来说不错
很方便，不需要取票！用身份证一刷就进去了！我去当天人还行不算特别多！总的来说不错！
去过两次了 还是比较划算的 正规 大都服务态度很好
出票快 到点直接刷身份证就可以了 赞?
总的来说还好吧，好玩的项目都好多人排队一两个小时，就水上乐园服务态度较差！
挺好的实惠方便快捷，玩的开心
人太多了。一般的项目，排队一个多小时。上去玩不到2 分钟就结束，太累了。过山车排队要三个多小时 、直接放弃。还有很多项目不是再维修就是不开放，以后不会再考虑去了
雪域雄鹰好好玩。就是时间短了点九就结束了。太空梭也不错。游玩的项目也多。今年玛雅水世界开园了再去一次??
非常棒 设备刺激 孩子和我海的 孩子专门来玩 没失望
一般般，排队太多人。光排队了
向往已久的**，终于来到了！坐地铁在**站下车，走了不远就到了。拿身份证订票真的好方便，门口一刷就进来了，省去了排队买票的不方便。里面的游乐项目好多，而且有很多表演节目。一定要记住进门就拿地图，里面有每个区的游乐项目，还有表演时间表，最好是按照自己喜欢的项目玩。如果没有目标的走，里面好大，好大，会很累的。地道战打日本鬼子的节目特别好，真的有身临其境的感觉，而且还有群众演员参与。游乐项目需要单独一天，玛雅水世界要单独一天。如果想一天又玩游戏，又玩玛雅水世界跟本没办法的，反而哪个都玩得不尽兴，这个看个人喜好了。
太好了，可惜自己没那么大的胆子啊。
人比以往少点!不过选的就是这个时间去!每个节目排队要一小时!玩的很开心!也很尽兴!
很好 出票快 很好玩 很刺激
水上乐园好玩……但是里面寄存东西好贵
会员日便宜50，周末人太多，玩个项目排队都是1两个小时，水上项目必须买雨衣，10块一件，不买不让玩，老贵了
不好玩。里面很多项目都玩不了，在检修中。而且去的游客也特别少，一点意思都没有。里面的东西又贵。一瓶可乐卖到10块钱。去的人特别少，很多项目都没有人去玩。不推荐
**地方不太大，有几个项目都在检修，玩的的还算开心。
不需要取票 二维码刷一下就可以进园了 玩得很开心
不用取票，直接刷身份证就可以啦
很方便,不用排队直接刷身份证就可以进去了
很好玩，游乐场景也很美！很愉快的一次玩耍！
去了很多次了，都很不错。直接刷身份证进去
取票很方便，也很优惠
取票很方便，直接用身份证在门口刷就可了。里面很好玩，不过要有胆量的才敢玩，晚上有节目表演。
去的那天早上下雨了，但雨停后所有项目都正常开放。?人不多，过山车，跳楼机，鬼屋都玩了一个遍！感觉棒棒哒！不知道是因为人太少的缘故还是天气太闷，感觉个别工作人员态度很不耐烦，有点小失望，入口进去后某项目不敢玩退缩了，也没让从出口出去直接将我锁在入口处让我原路转出去……
今天去没排队，到地方就玩很爽
不错，玩的相当好，尤其是水上乐园，天热玩的很舒服！
小孩玩很开心，每年玩好几次
很好玩特别是雪山飞龙很刺激。
还是挺好玩的 一到周末就人很多
忘记点评了。 玩的很开心
人不多，项目都还不错，比较满意
很好玩，玩了一天了！不错
不用取票，直接身份证扫描就能入园。很方便，不是周末去的，玩的都不用怎么排队
不用取票，直接刷身份证就可以进去
还不错，和想象中的还有差别
不错不错!第一次去！放假前去的!人不算多排一会队，刺激，
蛮刺激 够嗨 晚上项目不多忘记带泳裤了下次一定得记得带
雪山飞龙大摆锤UFO很刺激，玩完回到家里坐着都还有那种飞翔的感觉！
6点进去8点半就结束了，美女真多。
里面好多项目玩，太多人了，租储物柜好贵呀。
挺方便的，不用取票，直接刷身份证就进去了
非常好玩，上一次玩人太多没玩到什么，这次一次玩了很多，推荐！
很多游戏设施都不开放了 玩的不好
直刷身份证，方便快捷
挺好的、就是玩需要排队的时间太长了、有些还中途暂停开放了、不开心
不错噢，出票很快，也很方便
長大後的回憶，小時候的遊樂園
便宜又方便！超级喜欢过山车！
玩的挺开心的。服务也很好。
取票方便 便宜靠譜服務好
还可以吧 夜场去没什么意思
过山车好玩 刺激?下次还去
因为是冬天去的，所以人比较少，虽然有点冷不过避免了人挤人的状况。总体来说还不错哦！还有不用取票直接刷身份证很方便！点赞
生日和女朋友过去的，刺激难忘
工作日过去的，刺激好玩
夜场太坑人了，没啥玩的开放，再也不去了。**！！
玩得很开心，不错?
电子票很方便，在园区门口直接刷身份证就可以进去。门口有导游地图自助拿取。园区挺大的，项目很多，虽然有几个项目没有开，但我们也玩了很久，没有全都玩完。过山车很刺激，感觉是玩过最好玩的过山车。
在深圳住了几年了，一直都想来，离我住的地方太远不太方便，终于有机会了，景点取票方便，周末人气很旺，人多很好玩，玩了很多，好多很刺激的游乐设施都不敢玩，景区只是小朋友不太适合年龄太小了，有点可惜，基本上在里面待了一天时间
去之前很忐忑，怕用不了,居然能用，太开心了
玩的很开心，就是好多项目都玩不了
挺好的，项目挺多挺刺激的。
第一次是上半年有一次活动100门票去的，那个时候好多人，都没有玩几个项目，一直都再去一次，嘿嘿，刚好星期天朋友叫我一起去，就满口答应了，这次人少了好多，基本上把想玩的项目都玩了，还是挺开心的，就是辛苦了朋友…怕也要被我拉上去…还是挺不错的……
满怀期待的进去，结果太失望了，不推荐去。里面几乎没有人去，感觉很坑，也没什么好玩的项目就是冻而已。 如果要玩的话去**里面的冰雪世界比较好玩，人也多。也有滑雪的项目。**我们进去不到几分钟就出来了。
端午节人真的是太多了，大部分时间花在排队上面了，
不错，挺好玩的，就是时间短了点
中介吧，取票时没看，拿了**的，后来换了
娱乐项目是挺多，可惜天气不给力，人好多?
人多，而且飓风湾在维修，玩不了，过山车排队人很多，都没去玩，可惜。玛雅水公园还不错哦，推荐
非常棒，不错不错，如果时间可以更长一点就好了
**已经玩了好几次，因为一直爱玩刺激的，觉得水上乐园不错，还有万圣节的活动，平时的雪域雄鹰一定得去排队玩一遍，我是玩了几遍都还想继续玩，就是人太多了。。就是内部吃的太少了，建议去的时候带些自己爱吃的。。
可以，就是人多了点，不过人多就证明很好
挺不错的，**很好玩，还有水上乐园
团体票很实惠，值得购买
里面的工作人员态度都很好，小朋友玩的开心。就是玛雅水公园的很多项目小朋友玩不了！很可惜
入園是直接刷身份證就可進了，裡面大部分遊樂項目不用領繳錢，可有些會變性收費，比如玩衝浪自己有一次雨衣強制要買他們的，外面5元3件裡面10元1件，玩水的項目每個項目都要另買，搶錢啊！還有星期六人太多了，一天排隊大概也只能玩5-6個項目，覺得185元門票不值
出票快，就是去玩的时候是五一，人比较多，很多设施排队排好长时间，但是玩的设备很好玩
玩得好开心，刷一下身份证就可以进去了
不好玩，九点几就清场了
挺好的，不过玩要排队要等好久
直接刷二维码就可以进景点，很方便。就是来的那天不凑巧，当天下了很大雨，有几个游戏都木有开。
里面很漂亮，非常赞，去的时候人不算很多，所以很多项目排队都没有排很久，好开心
很好，还要再去！在这里买票也很方便
取票很方便，导游图很清楚，刺激好玩
去的时候人很少，所以没怎么排队，玩了挺多
买票简单，进门不用排队，方便。**也好玩
很方便，一刷身份证就可以入园，不用再去换票什么的，去的那天刚好是31号，人很多，娱乐项目也很多，就是排队的太多了没玩几个
一般，都不刺激的，而且好快就没有了?
还不错，设施挺陈旧了，感觉没有广州**的好玩。而且矿山车刚好维护玩不了挺可惜的
玩得太嗨了，就是人太多要一直排队……雪域雄鹰非常刺激，一定要感受一下啊^O^/
比现场买票便宜还方便，刷身份证直接入园。
晚上都没什么玩的……
星期一去的，不用排队等，玩了很多项目，过山车很好玩，还有太空穿梭，挺刺激的，觉得该玩的都玩了，挺好，里面的工作人员很热情，很有礼貌，印象不错！
很早去了**，可能因为是星期一和去得早的原因，不用排队等，里面的工作人员非常热情有礼貌，玩得很开心，很谢谢他们
去的时候人很少，玩的很开心。
04年去过一次，变化不大，园区有代步的电瓶车，建议考虑，可以多次乘坐，带着宝宝也不会累。
好玩，是周四去的，所以人不是太多，也没排多久的队，好多刺激的项目都玩了一遍，刚好赶上万圣节，晚上还化了一个鬼妆
票价折扣不够多，才9折，总体来说玩的还是开心 ，刺激 ，晚上的鬼很吓人
用身份证刷就可以进去，不用换票确实很方便。雪域雄鹰和雪山飞龙很刺激，算是值回票价，就是时间太短了，而且人又不少，要排很久的队，所以一些游乐项目很遗憾没能好好的玩一遍
**--在深圳必去的地方，太刺激了，进去的时候异常兴奋，带着期待，里面的设施还不错，就是比较好玩的都要排队好久，这有点苦恼，玩得很开心，遗憾的是没有去玩水，下次有机会，还会去，一定记得带泳衣，价钱也还可以，用了学生证也才一百多，挺值的。
**还是挺好玩的 项目多 有趣 如果是玩整天的建议早上开园就去玩那些热闹的项目 否则等到中午再去排队的话就要排很久很久的队伍了 早上去人少 遇到喜欢的项目还可以多玩几次 适合全家一起去玩 小朋友也有很多项目可以玩
比较推荐，万圣节项目比较多，大部分时间在排队，恐怖气氛营造的很好，到处是吓人的鬼
设备老化了，几年了还是那些东西，很破旧的感觉，最主要的是所以工作人员态度越来越差，问题爱理不理，万圣节扮演人员给他打招呼不理你，整个园里的年轻人一个笑容都没看见，指挥排队的女的还好，男的完全是火车站模式，路过一个景点刚走过去看一眼就骂儿子一样叫过去排队，整体气氛还是可以，工作人员太王八蛋了。
只要刷身份证就行，方便
6月21号去的，天气太热，好多游乐设施没开，最想做的雪域飞龙和矿井过山车没开，激流勇进也没开
夜场大项目都没了，除非奔鬼屋，或时间排不去看一看，玩的话建议玩整天
服务不错，玩的开心。下次还来
忘了评价了，还能**不，很方便直接刷身份证就能进。
去的有点晚 只玩了一个项目 不过冲浪感觉不错 一定要穿拖鞋 否则脚会很痛
还不错，就是没带泳衣，水上项目没法玩
挺好玩的，就是玩到一半的时候下雨了
还可以吧，设备有点旧，带着小孩深圳没啥合适玩
线路两边都被树挡完视野了，看不到好风景
很好玩，过山车很刺激，用身份证就可以进去了，很方便
晚上没什么好玩的，玩了三个项目两个要收费，太坑了！还是**欢乐世界好玩点，这里面根本没什么玩，六点过才让进七点半那些不收费的全部不让玩了，真是不值…
网上订票非常方便哦，省去排队的时间，很棒！
不好玩，夜票很多项目都没开，夜间人也很多
只能说玩的项目太少太少
出票很快，深圳**人很多，去的早好玩刺激的还没开始，推荐十点进去从欢乐世界那边玩着过去，太刺激了，心脏有点受不了啊
挺好玩的，人超级对，由于是跨年演唱会，排队排了很久！游乐项目开的也不算多！晚上灯光很不错，很有节日气氛！
虽然有点小贵，但是能玩的项目确实蛮多的，基本上除了买吃的，还有砸娃娃以外都不要钱的，自己玩很刺激，看别个玩也蛮刺激的，哈哈，早点去，然后挑几个自己喜欢玩的，因为要排队，大深圳的 人确实蛮多，
昨天是玩的最开心的一天了，就是太阳太大了，好热！
蛮好的，交通比较方便，水上公园好耍
**非常好玩，无需取票凭身份证即可入场，很方便！
虽然因政府紧急通知晚上10点就清场了，也没有新年倒数，但还是很满意。44块钱6:00--9:30玩了四个游戏，整个气氛也不错，取票也方便。好评
一般，没什么好玩的，闲的无聊去坐的
挺好的，跟朋友去的，便宜挺多的
10月31号去的，天呐，那叫一个人山人海阿！排队进园都排了一个多小时。进去后也是，到处都是拥挤的，不少人拿出手机拍照，我也想，可是想想看，你被万人队伍挤在中间，稍不注意都可能摔倒好吗？每个地方都还是排着长长长……的队，只排队去了一个地方，湘西赶尸，然后就到了晚上11点多了……其中不少人插队，也是醉了。
跟我朋友直接冲到最刺激的项目 真的是吓尿了。 哈哈哈 手都发麻了。但是真的好嗨
不错的体验，项目玩的尽兴！
蛮好玩的，下次还会去
性价比高，很好哦，比现场购票便宜不少
很好玩，里面很漂亮，现在是万圣节主题活动晚上更刺激
很好，方便 好多人啊，到处都是鬼。。。
好玩，刺激，晚上的万圣节party很是带劲，值得一玩
项目非常刺激，很好玩，就是要合理安排好时间，这样才能玩得尽兴。
去玩了好多次了，这次和几个朋友一起去的，好多项目都没开，特别是那个雪域雄鹰去了几次，一次都没玩过，每次都是暂停开放，我只想说是我运气差，还是那只是个摆设？还有今年的万圣节夜场，一点气氛都没有，以前去的走在路上到处都是鬼和鬼的音乐，鬼屋也刺激，可这次去的大不一样，鬼屋里一次进的人太多了，在里面都堵住，走不动，我们进了两个鬼屋，都说没意思，就回来了
取票方便直接刷身份證。就是很多設施沒的玩，而且沒什麼工作人員，
深圳**真是没啥玩的，娱乐设施就那么几个，照北京的差太多
很不错的哦，前一天预定的，直接刷身份证就可以，方便！
景点玩的还可以，还是白天玩的比较多。。
还不错，就是遇上中小学生游玩好像。人好多
还可以吧，就是买票的时候根本没有告知里面的项目有哪些检修，结果我们去的那天刚好最好玩的都没有开放，气死了
很不错啊，感觉特别靠谱，购票又方便
还行，玩着玩着，下雨了，挺有意思的
还可以，很多好玩的维修中..有点遗憾
不错，果然还是不要周末或者节假日去比较好，唯一可惜的是没有去玛雅水乐园玩
很方便刷身份证就可以了
我觉得很值，真的很好玩，太嗨皮了，超刺激的
真的挺好的，超级刺激，每一个都要有勇气，我觉得很棒
第一次去也蛮多人的，棒棒哒
一个半小时就排了一个好玩的项目
很好玩，虽然项目不多了主要便宜
太刺激了。太好玩了。吓死宝宝了
挺好玩得！下次还可以买
凭身份证入园，方便快捷，儿童车和老人走绿色通道，服务周到，票价还便宜
游乐项目还是比较少，不过直接刷身份证就可以进园，方便很多，最喜欢里面的项目是雪域雄鹰
昨天和家人一起去的、金矿道、过山车、激流勇进、雪山飞龙……很刺激、很Hign！听着别人的尖叫声、暗暗偷笑、很愉快的一天！
游乐设施齐全，玩得很开心，还可以寄存行李，很方便
可以。就是人太多了。玩一样东西。要排队好久。。
超级好玩超级好玩，就是这样
还好、就是时间太仓促了
特价啊，很难得，后面很长一段时间没有。
学生票很便宜。干净很实惠的。白天玩乐园。晚上水上乐园。完了一整天。很爽
非常方便划算，直接到门口扫身份证就可以了，玩的项目安全刺激！
去的时候部分游玩项目正在施工，无法体验，还有矿山漂流必须在内部买雨衣外面买的雨衣不能使用！
好玩，消费高，人太多，还有最好别夏天去，热得不行。所以尽量选择好一点的天气
很好玩，不少刺激的项目，就是人太多了，太难排队
**挺好玩的，就是人太多，太难排队了，有很多刺激的游戏，喜欢刺激的人是个不错的选择
还是比较满意的，人很多，但取票方便
玩儿的不错、取票方便！
拿着身份证，一刷就有信息了，方便快捷还不用排队，在里面玩的也狠开心，过山车等的时间很长，人也很多，而且只开了一个过山车，但是已经挺好的了...挺满意的...
还行吧，人太多，等一个项目都要等好久。向售票处索要实体票售票员居然不给，说那不属于官方，直接刷身份证就行，但是界面说可以兑换实体票，有点货不对版
玩的很开心，早早的就去玩了，正好是国庆节游玩的人都好多。
项目众多，都很有趣有些特别刺激，就是人太多了
好好好，非常方便………
很好给表弟订的，他说玩的挺开心的。
玩的粉开森……粉刺激……
人很少 不用排队 女儿玩得很开心
非常好非常好非常好非常好真的是太好了
玩了一个雪山飞龙我已经晕了，其他刺激的都没敢再玩，玛雅水上乐园还不错，半天时间都待那儿了，一定要带泳衣，毛巾和拖鞋，特别要说的是，我是工作日去的人不算特别多，工作人员态度差，缺乏服务意识，里面东西难吃还很贵，建议自带干粮
里面很多好玩的，玩得很开心。
不错，挺好玩，水上乐园好玩
使用方便，比现场买便宜点
价格确实够亮眼，进场时也方便
纯忽悠，取票不方便，下次不会再来了
跟女朋友趁着五一后没那么多人去玩的，里边服务不错，吃的很多，就是太贵，方便面十二块
方便快捷，不用排队，节省时间，价格便宜
还挺好玩的。唯一的遗憾就是水上世界没开，可能因为是冬天吧。香格里拉和冒险山的没玩，因为先玩了**的就不想再尝试那种太刺激的了，不过看别人玩的挺爽的。鬼屋刚开始还是有点恐怖的。
因为是平时去的，当天人不多，玩了挺多项目的，个人比较喜欢玩刺激的，所以感觉很不错，项目也蛮多的，我是在网上买票的，取票也还蛮方便，直接在景点拿身份证取门票就好了，不用跑到别的地方去取，觉得这个挺好的，服务态度也还行！
挺好的，比官网上便宜，值得购买
晚上去看看还不错，比白天还凉快
一次性买了好几张票，省了不少钱，去那边直接刷身份证就行，很方便
还不错，买票之后直接刷身份证就可以入园了，方便还省钱
成功取票，而且玩的也好开心，只是如果价格可以更加便宜就更加完美了
有点坑，人太多了，还要买快速通道票才能不用排队
五一人太多。一天就玩了个过山车。
非常方便，也很实惠，挺不错的
取票方便，**很好玩的
设施有点陈旧，管理比不上**和迪士尼，不过里面消费倒是不贵，为毛演出时间地点都不标注清楚啊
景点多，项目都非常刺激。好玩
不错不错，方便快捷，优惠力度能再大点就更好了
取钱确实方便，就是51人太多了
还可以，就是里面大型玩具排队时间太长了
感覺沒有以前好玩了，項目也不夠長龍的多。
一大早就去玩啦 人多热闹 玩的很开心
雪山雄鹰真的很嗨，够刺激
我是去年十二月份去的深圳，回来后一直忘了这点评。去**的票是从去哪儿网定的，第二天九点开园，到大门口直接刷身份证进去，很方便的，而且从去哪儿网定的话比在现场买要便宜好多。建议大家进去后先找热门型的项目去玩，比如金矿车、过山车、大摆锤什么的，因为这些项目稍迟一点的时候会有很多人排队，等轮到也就半天过去了，建议先玩热门的，再玩其他的。我在里面基本上玩了一天，早九点进去的，下午五点多出来的，挺累的，但很快乐，感觉很值得！
我常在去哪儿网订票！不管是机票还是周边游的票！取票都很方便！靠谱！价格相对比较优惠！
玩得很好，要想玩得好一定要早去
很好 取票方便 玩的也很开心
?好好玩哦，把游客吓到了、一个人有点无聊，改天再大家一起去嗨、?
不错不错，很好玩?，玩的很开心！！
不错啊哈哈哈哈哈哈，下次还要去还要去还要去
很多项目都在整修中，玩的不怎么开心
不错，因为是周二，所以人不是很多，玩到了很多刺激的，值得一去
进去找不到地方，主要是没拿地图，下次记得去导游中心去拿，晚会气氛很好，可惜抽奖没我哎
还不错吖，对比了好多家都是这个便宜
玩得开心，取票方便，交通方便
过山车很刺激，**挺好玩的。进园直接刷身份证就可以进，很方便！！！
近园非常方便，刷一个人的身份证就可以了。不需要排队取票。
太好玩了，太刺激了，下次还要再去玩
很方便确实不错。。。。。。
还行，景色没有以前好了
很不错的游玩，就是人太多了，玩儿什么都要排好久，但是**的设施真的很新奇刺激，孩子都没有玩儿够，下次还要去。
玩的不是太好。里边处处收费。一个储物柜60块钱。
整体感觉还不错。 玩起来挺开心的
很方便 直接刷身份* 啦啦啦
很不错哦，环境又好，玩的很开心
取票方便！服务不错，免排队
人不多，项目很刺激，也很好玩，表演也很精彩
很好玩，里面游乐场设备很多，服务也很好。
玩的东西都是刺激的，都快吓死了，其他都好，就是排队排的，好多都还没有玩到
很方便，玩的很开心！
很多项目不开，坑*，聚会在去深圳**第二次了。
最好玩的是雪域飞鹰，激流勇进很棒。跳楼机很刺激，玩了也没有任何不适感，总支很不错
网上买票很方便，玩的也很好，大家可以去尝试，每个娱乐设施差不多都玩了！
人好多好多，千万不要节假日去，去了只能是排队不能玩
比起直接买票便宜了10块钱吧！玩的还不错吧！里面的工作人员态度都挺好的！
雪域雄鹰过山车很刺激，但是去的那天有好多项目在维修，不能玩儿，很失望。有机会再去玩儿吧
刷身份*就能进入，里面还有不错的节目
还行 希望越做越好越便宜
游戏不多要等好久，两个小时玩一次，龙卷风游戏就不要玩了，倒下来的话容易脑充血，不适合玩
夜场人没有太多，真是棒棒的，好多玛雅水公园的项目都玩了两遍
不错，很好玩，很刺激，下次还会再去的，
足够玩一天的了，过山车很刺激，很不错
不错，就是没有白天玩的多，但是感觉夜场划算。
好玩，就是玩多了有失重感觉不好
不错，很好的地方，值得一去
非常的开心，很尽兴的！去得比较晚，都11点了，还是很不错的，许多刺激的游戏，去看看把！！
挺不错的，晚上人也不多，都不用怎么排队。
交通便利，游玩项目很多，值得一去
还不错，可以去看看，值得游玩的
3分，最想玩的，設備卻在維修沒開放。門票標註說開放時間是從早上9點半到晚上9點，但是很多設備5點多就關閉，這個很欺騙消費者
**很好玩，很刺激，，特别是香格里拉里的设施、只是雪域雄鹰没开，太可惜了，总体还是玩得很开心的。。
直接拿购票的身份证就可以直接刷全部门票出来还是很方便的呢有一些项目没开有点失落哟！
还可以，就是没有鬼屋！
还不错吧，下次还想去！！
玩得很开心，很刺激。只是有的规定有点不尽人意，凭什么一定要在里面买雨衣，而且带了雨衣也不行。一次性的还卖十元一件，有点坑爹啊。
就是人太多了，选择合适的时间，选择合适的项目，才能如你所愿。
5分，不用取票，直接刷身份证入园很方便，还可以办理VIP，景色不错，就是我们去的时候有的项目在检修，没玩成很可惜，下次再去
太刺激了，我女儿玩的开心。
优惠，方便，你值得拥有
还可以，就是里面东西贵
太刺激了，一个字爽，值得去玩玩。不悔走一趟
还可以应该有更多的玩点希望以后越来越刺激
很棒很棒很棒很棒很棒
好玩，进场很方便，除了雪域雄鹰和雪山飞龙很多人排队外其他都还好
人很多，有免费化妆，吓了几个人。还是挺好玩的
很好！ 对保洁部门的人非常觉得赞?，其它都很好
取票方便。。。。。。。。。。
真的非常不错 玩的很开心
哪天去玩了一天，非常不错，还有水公园，不过千万假期去，人太多
去的时候两个人，现在成一个人了，感情这事儿一点都不靠谱……
方便快捷，去到只要刷身份*就能进去玩了，去的不是时候，很多东西都没开放，或正在维修中
不错不错。玩的开心 下次再去
很好玩,喜欢太空梭,雪山飞龙.
很不错，不用排队。非常方便。推荐
昨天玩的非常开心 今天还要用这个软件住宿 真的特别好 很实惠
刷身份*入园，特别方便！赞
环境很好，设备也维护的不错，该玩儿的都玩儿了，很满意！
取票方便当天下单 就可取票
特地去体验万圣节夜场，结果下雨，7点进去的有点早，没见几个人，很多鬼屋都没开，在里面漫无目的的逛了一个钟，雨稍微小了点人才渐渐多了起来，鬼屋也陆续开了，总体来说还不错！
非常方便，刷身份证就可以进去了。以后还来！
感觉不错，可惜水世界没有开，不然又是一次愉快的活动
清明节去的，排队排到爆炸！最刺激的那个过山车没玩成
清明节去排队排到爆炸！
还挺方便的，直接刷身份证就可以玩了，里面设施也好玩
取票的地点很好找，也比较近。
好玩 取票相对来说 方便
还是比较方便的，不用排队，也没有遇到什么麻烦，下次还会用
好玩，就是人多，等的时间太久了
刷身份*就能进了，太方便，里面的项目好玩刺激！
离家近，直接用身份证就可以入园啦，非常方便。也特别实惠，总共玩了三个项目，人超级多，果真人气旺啊！由于节假日人多，排一个项目要1个小时，所以要合理安排时间！游玩前建议不要吃太多的食物，以免会造成不舒服！
很好玩，大家最好不要在放假的时候去，人太多了
挺好玩，节假日人多！
**里面环境很棒，但是去的时候刚好赶上年检，好几个设施不开放，略可惜。再一个，每个游乐设施的工作人员有些少，效率不高，一天下来只玩了4个项目。然而在**却8，9个，并且是在周末人比较多的时候去的。希望这点可以改进。
挤的要死，应该控制每天入园人数，不然没法玩。
去哪儿网订票是我的第一选择，因为便宜
直接刷身份证，看一下学生证就可以进园了，很方便，园里也很好玩，雪山飞龙太可怕了不敢坐，跳楼机很刺激
很好玩 刚好去的那天天气又好 早上十点多去的时候人还不多 不怎么需要排队 玩得很尽兴
人多玩的非常热闹，是次不错的体验。
取票非常方便， 直接到入口用身份证刷就好了，两个过山车很不错，值得去！
人多 玩的少 又破又旧找个凳子坐很脏
孩子们玩得很开心，园区游戏适合不同年龄阶段的人群，深圳休闲度假好去处，值得推荐！
取票方便便宜实惠便捷
人好多，不过最后玩的好开心
非常不错，雪域雄鹰，飞龙都玩了，最刺激的都完了，可惜的是水上乐园关闭，冲浪没玩到。
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯刷身份*进去超级快，就是淡季好多项目在维护，雪山飞龙和雪山飞鹰简直了，吓得宝宝飞起
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯就是淡季比较多项目在维护
员工票 说在麦当劳其实在肯德基取票。还算快
门票贵，还要很多其他收费，又没什么，不好玩。
带弟弟妹妹去的，玩的很开心
很好玩！刷身份证就可以进，很方便！
还行，下了点雨，不过雨停了还是开放了
4分，和朋友一起去的，虽然不是周末，但人还是不少，游戏设施还好吧，正赶上万圣节装扮，全园都有装扮起来，很漂亮，不过晚上会有些恐怖！
本来以为水上乐园开放的，谁知道只开放到10月，应该注明下，还有好几个项目也没有开，总之这次玩的不尽兴呢
5分，娱乐设施很多，可惜排队的人太多了，万圣节一个晚上只能玩两个鬼屋。真是“排队两小时，游玩2分钟”
跟朋友一起去的 直接刷身份证就进去了 因为不是周末 人很少 几乎把能玩的项目都玩了一遍 就是雪域雄鹰检修没开放有点可惜
人不算多，进去很快，就是碰到小学僧组团出来游玩
刷身份证就可以进去了，很方便，星期二人不多，玩遍了所以开放项目，
项目少，好多都有下午才开，**不会去第二次
好玩又便宜，不用取钱刷身份证直接进去
一点都不好玩，说好的跨年22点就关门了，人超多，订了六张票还有一张进不了，除了部分娱乐项目开放到21点30之外，其他什么表演都没有，除了木马什么都没玩，排队都可以排两个小时，差评！！！
挺好的，去了很久了现在才点评
非常方便啊，拿着身份证直接进，因为不是假日去的，人也很少，就算比较火的项目也只要排个十几分钟就到了，几乎所有的项目都开着，建议自己带雨衣去，我们是自己带的，看到穿着里面买的人一次就烂了，而且湿透。要玩玛雅水公园的也要记得带泳衣，那天去是大太阳太晒了就没玩，很多人都是晚上才过来玩玛雅水公园的，总之，玩的很尽兴啦。。
昨天去的，去的有点早，人也挺多的，玩的很刺激，地方超大的走的腿疼，一定要再外面买雨衣再进去，里面的很贵
挺好玩的，下次还想去玩
很好玩很刺激，方便快捷
非常好玩，以后还来，特别好
太多人了，太阳又大，活生生烤着排队，都没玩几个项目。
感觉设施什么的比起国外还是差远啦，但是万圣节去就是感受一个氛围，不过人真的好多，晚上的时候人山人海，明年再想玩鬼屋的话一定提前去了
还不错，就是好玩的都在维护，雪域雄鹰，完美风暴等，有些失望，人也很多，玩不了几个，门票略贵，有点不值得
和朋友一起去的，很热闹，节目好看，玩的很嗨
5分，夜景很美，很好玩，鬼屋很刺激，乘车也方便，唯一不足就是人太多，入园就用了一个多小时，万圣节又赶上周末，其实也可以理解
娱乐项目挺少的，好多项目都关闭了
挺不错的，玩的，对我来说不刺激！
挺好的,进去直接刷身份证就行
很方便，直接刷身份证就可以进去了，大部分游戏都是免费了。风景很漂亮。在里面玩一天都不过瘾。下次有机会还会再去。
5分，万圣节非常好玩，景区工作人员扮演的各种鬼怪都很逼真，游客们也都扮演不同的鬼怪，而且还有八大鬼屋可以玩。
老实说还不错，可惜下雨了
好玩！！！！晚上去玩水，爽到爆！
很不错，人不算很多，游乐设施也不算少
5分，环境不错，设施也不错，里面的大小鬼，大小精灵很逼真，逗趣好玩，就是关门太早，九点半就不能玩了，还没玩够吖，希望延长万圣节游玩时间。
很好，就是感觉不够刺激
好非常好。超好玩。第一次玩。
哈哈 还不错 去的时候人不是很多 而且离**也好近 门口可以放行李 但是是按重量收费的 有些贵 里面好多游戏设施都没有开 总的来说还是挺好玩的 遗憾的是还没有去**看看 哎 只能下次再去咯…
方便 刷身份证就能进
选错时间去了、晒的成黑人了！最遗憾的就是雪域雄鹰没玩到、刚好今天坏了！
很好 刷卡就可以进了 不用买票
还不错，挺好玩的。水一定要自备，里面很贵。每个游玩项目里都有柜子或篮子可以放背包，不需要寄存，进去时最好找个地图，这样游玩项目不至于错过。
很多设施不开放，没啥玩的
下雨天，加上很多项目在维修。玩的不多
不错方便凭身份证就可以进出 下去有机会再去
棒棒哒，**演唱会、就是没有倒数
非常方便，直接刷身份证，很划算喔
准时5点40才可以取票，才三个窗口，排队排了差不多一个小时，不像香港迪斯尼有自动取票机，累死了，才玩了一项其他都不敢玩了。里面的泳衣贵的要死，好坑，不穿泳衣不让在水里玩
玩地很刺激，也很开心
很漂亮很好玩 但是去的时候天阴好多设施都没有开放不开心
感觉满好玩  就是10月10号水上项目关了好可惜?
太好玩了，而且领票很方便哦！刷身份证就可以了，里面玩得东西很多，一天玩不过来，还想再去一次，玩玩其他没玩的，?
开心快乐超刺激 来玩了几次了
一般吧 不是太好玩 不会再去了
觉得游玩项目不是很多了。不会再去了。有点还维修
感觉第一节车厢是观光效果最好的位置
**的路线好短，好像没走
最好看的路线是**那段
取票方便，玩的也很开心
就是老婆不敢玩大过山车小过山车也还不错
去的时候人较少，排的上队，非常好玩。首推玛雅水公园，过山车非常惊险，总体值得游玩，就是游泳裤太贵了！
很方便。里面也很好玩只不过就是人太多了基本没玩几个项目
可以可以 就是排队人太多
3月5号去的 人特别多 就1玩了几个项目 不过特别刺激
刷身份证太方便了，就是夜场的项目比较少。
取票很方便 夜场人也不多 比在那边便宜一点
其实想去玩真的错峰最好，早上开园就进去，不要着急先去大机器，因为还要等工作人员机器测试。大概10点去玩下过山车，然后跳楼机。比较刺激的项目差不多就可以中午休息吃饭了。吃完饭休息下，去把漂流玩了，也算是消化午饭。下午去玩三期的机动项目，因为三期多是旋转型的。最好带上泳衣，玩完三期项目再去玛雅海滩玩两个小时，刚好快闭园时间回家。一天时间还是很充足的，当然真的高峰时间周末去免不了要排队，一个项目几个小时都是难免的。去的带小孩要做好心理准备，会玩的比较累，但是确实是深圳唯一做的好的大型机动项目游乐场了。
5分，因为是工作日去的人比较少玩地很开心，基本上所有的项目都体验到了，没有遗憾了，工作人员们也都很敬业，总之，是一次很难忘的旅行！
直接刷卡进去，方便。里面绝大部分项目免费。
早上很早和朋友一起去的，早上坐地铁很快就到了，窗口还没有开，一边等一边吃了个面包，没办法，太干了，去前看了游玩攻略，不过到最后走迷路了，那天正好又碰到小学春游，我去，进个鬼屋被小孩子吓的半死，从里往外玩确实是个不错的方法，不过到最后还是要排队，人太多了，最可以的是最长的雪山飞龙过山车没玩到，在停修，很遗憾，还一个比较偏的的地方叫丛林什么的，太刺激了，第一个在小山上的飞天梭很赞，给我们游玩开了一个好头！下次有机会还去！！
好玩！還是初中的時候去過，感覺沒有以前那麼激動了…不過還是很開心?
感觉找刺激过头了，就是那个玛雅水公园没玩到，有点遗憾
不错，真的很好，下次还会来
不看节目的话，一天可以慢悠悠的玩完，当然那是在不是热季的周末
网上买票，刷身份证就可以入园。项目挺多玩了一天，挺满意。
里面游乐很多，领票很方便，出具身份证就可以了
星期五一大早去的，没有很多人，挺好玩的
夜晚的**更加迷人，水上乐园别有风味
不错 一览** 可以的
真心不错，好多项目我玩了两遍！够刺激
还是挺好玩的，就是人太多，而且很多项目都要有其他收费，比如说雨衣钱，水上项目租柜子钱等等，里面的东西也是忒贵
很方便，为了那个弹射过山车，排队五小时，哈哈哈哈
第二次来玩了，很好很开心
取票方便，机动游戏很刺激，特价门票很便宜，靠谱，但是门口入口处的工作人员服务态度很差，很差，咨询东西，爱理不理，语气可恶，好像欠ta几百没还一样
10个人一起去的，很不错的旅程。
好玩好玩好玩好玩好玩
订票取票都很方便，直接刷身份证就进去了。不是周末、假期，人就比较少，进入第一个就是玩的太空梭，这个玩下来没问题那基本上谷内其它项目都能玩。如果计划玩水上项目，可以自备雨衣，谷内买要20，质量还很差。当然了，还有水，食物，帽子。
鬼屋布局太远，游客太多，几乎在排队，没怎么玩就到时间了…
非常不错，身份证就可以进去，方便。人不会特别多，刺激好玩
不错，值得一去，喜欢刺激的人。刚好没有很多人
这次周日去，人挺少的，雪域飞龙很刺激，值得一去
里面很刺激，各种娱乐刺激
不错！！！！！！！！！
跟男友一起 上午下雨下雨才去的 很棒很好玩！没去玛雅水上乐园有点遗憾 下次再去带上泳装?啊哈哈哈
很不错很好玩的地方，，去逛了一天
挺优惠的，方便，就是要带学生证身份证才可以这样买票。
为什么好的项目都是下午才开，而且排队要排好久，雪域雄鹰排完队设备又故障，太遗憾了！
最好穿凉鞋，激流勇进要湿身的，在园子里玩要买雨衣，不要在外面买，进去不能用的，在一个项目买了，保存好，可以接着用的
效果很好，服务很热情。车内空调效果好、拍了很多风景照。
夜场太多东西没得玩了，以后还是买全票玩一天吧。
价格有点贵，其它还是不错的，像是公园。
好玩?????????
很好玩，很刺激，小孩玩的很开心！
好玩，很方便，下次还要去玩
夜场就是灯光稍微暗点，舞台剧一路有你蛮好看的，运气好，拿到了vip座。
網上購買了門票不用去到再拿票這個方便多了，但是項目沒有以前那麼好玩那麼多，還是長龍的好玩多了
還不錯，挺好玩的，值得一去
取票很方便，直接刷身份证就可以了
很好很开心，比去广州**划算多了
个人觉得这个乐园还不错
回复“3分，只能说还行，几个小时我只玩了一个项目，反正就是人多，项目夜场好多没开放，万圣节活动没有那么特别吧，不怎么吓人。”
人特别特别多，氛围很不错。
很开心很好玩，都不错
深圳**，只要有胆就要来挑战一下。很多好玩的，开心！
直接刷身份证就可以进去了，非常方便
很好玩，过山车没玩可惜，里面泳衣很贵，大家玩玩水最好自带，
地方有点小，表演的节目水平有限。
很满意，而且玩得很开心，直接刷身份证就可以啦大家放心购买吧
挺好的，人不多，可能因为过年深圳人少吧。
很方便，只是儿童票还要到窗口买不是很方便
好玩，人多项目也很多下次还要去玩
价格稍微有点贵但是设施齐全值得一去
上次来有万圣节比较好玩，这次没有，有点遗憾
方便快捷，直接刷的身份证进去的，不用排队买票了。。。
项目很多，就是人太多，特别是一些大型项目要排队好久
好玩！有鬼子！就是好看,直接刷身份证就可以进去，很方便，就是情人节人太多排队要好久。
挺不错的 软件好用 到了刷身份证就可以进园了。
我是第二次去玩了 很好玩很实惠 就是里面东西有点小贵
玩的不多 全维修。游乐设施不开 开的全是饭店
挺好玩的，但是有些项目没开
很方便，可以直接进去，价钱也很值得哟
去玩了一天，人好多，挺好玩的
玩了好多项目，过山车特别刺激！太爽了！
很好玩就是太难排队了好久好久
很好，很强大，还是白天去的好
超级好玩 值得 项目很多呀
节日很浓，表演多姿多彩，女儿玩的很开心
小孩子魔幻城堡玩疯了，九点入场不过很多项目十点开，一天要规划好才能玩完，我们没有玩全，下次在去
玩的开心，就是春节期间人太多了
小孩子玩得十分的开心，不错。
很好玩，很刺激。还想再去玩一下！
突突突突突丽姐丽姐丽姐丽姐丽姐丽姐丽姐
刷身份证就可入园很方便，就是夜场玩的不是很多，喜欢刺激的最好白天去，晚上适合情侣浪漫哈哈
一。。。。。。搬！！！！！！！
还行，一百左右还可以接受，两百多就不能接受了 玩个东西等两个钟玩38秒，，
觉呢蛮旧的好多都不可以玩
很热闹，节目很多，就是多排队好久啊！要玩游乐场的节日慎重
进去很方便，放假人太多了，玩的话排队很久
全家出动，春节人太多.排队好久。玩还是挺好玩
玩的很开心 直接刷身份证进去的 很方便 而且里面的项目很多很好玩 下次有机会还会去的
我觉得**一天还是不够玩
好玩，不用取票，直接刷身份证入园。
春节去的，就是人多，好玩的项目排队基本都要2小时以上，设施有些陈旧了。
过山车不错，好高，晚上坐很多游乐设施夜景很美
非常好玩，儿子很喜欢，一次再去。
刷身份证既可，比较方便
很方便，更优惠。出行好帮手，手机必下APP。
很好，直接刷身份证就可以进
直接刷身份证就进去了，挺方便的，就是人多，排队时间长，玩的还可以
取票方便值得一玩，很刺激。
第一次在去哪儿网订购门票，十分方便呢。一行四人直接凭身份证就能入园了，省去了换票时排队的烦恼，赞！
太棒了，赞一个，水公园开通了，不过记得带泳衣(o)哦！
开心 值得一玩 整个过程很愉快
我觉得挺好的，挺方便的！而且只用身份证就可以进去了
玩的非常开心，刺激忘了回家了。
排队太久了，只玩了过山车?
挺好玩，挺刺激，就是人太多了
网上订票挺方便的，直接刷身份证就可以入园了，省去了排队买票的困扰。**设施很完善，刺激项目非常精彩，也有很轻松的小项目。各种表演也很精彩。水上项目，非常的高大上，乐趣颇多，总之超级好玩值得一去。
很好玩啊，不错的，值得去一下
去哪儿一位女客服态度真的差劲其他不想说没想过初一那么多人说多了都是泪
取票非常方便，初一人很多，大项目排队排很久，玩过山车非常爽
很不错，特刺激，尤其是雪域雄鹰，脸都吓白了
很好，去哪儿网订票，直接刷身份证入园！
取票在取票口出示短信回执即可，很方便。**里的游乐设施蛮好玩。就是那会儿去，刚好有学生集体组织去，人比较多。过山车排了一个小时的队...
朋友推荐在这个网站上买的电子门票，特别方便，不用取票，节省了很多排队的时间，刷身份证就可以进园了！特意避开周末和节假日去的，看评价说高峰期去基本都排队了。非节假日，人不算多，可还是遇上深圳学校学生活动，跟小盆友们挤队伍欢快声和吵闹声交织在一起，有点崩溃！不过**内的项目确实没让我失望，过山车连着玩了两次，心脏乱跳，但是够刺激，高空360无死角项目一个个都玩了一遍，可以水上很多项目还没开放，留点余地下次在来！！！
很好，玩了五六个小时，没有玩齐所有的项目。
夜场**只有部分项目开放，其实觉得单纯玩个玛雅水上公园就挺值得的。不过最好提前备好泳衣，在里面买肯定很贵。不穿泳衣不让玩的
要疯了，晚上的票和白天的票不光是价格的差别，项目差别更多！晚上去的人很多，项目才开了三四个！碰上什么万圣节的活动，到处都是黑漆漆的，中途还遇见个神经不正常的人，吓死！
天气转冷了，所以水公园人比较少，好多项目都玩了好几遍，价格偏贵
小孩玩得开心，还可以，只是小孩想去玩的项目停了！
挺好玩的，挺刺激的。
一大堆三点多就不给人玩了，一天才玩了3个
还行，就是玩的人太多了很多都不得玩
季节不对，有好多玩的都没开，好失望的，但是在这里订票超级方便的，看的表演让我很高兴
挺好玩的，也挺刺激的。
不错，这时间段去人不多，网上订票方便实惠。
还是深圳的**刺激，中午才到，差不多把想玩的都玩了，门票包括水上乐园，挺不错的，还会再去的
夜场就几个项目…不推荐…还是日场好玩…最大的卖点就是过山车…
刷身份证入园 一张身份证能买好几张票
不是很好玩，晚上开放项目不多！
取票方便,直接刷身份证进入节省很多时间
去的前一天定了三张票，到了**正门直接拿身份证就可以入园了，很方便的也不用拿票，去的那天是星期一啦，特意跟周末错开，但是排过山车的人还是很多，排了一个小时才能玩到，进园后还坐了小火车要另外花钱的，好慢的啊有点后悔了，不如坐观光车了
5分，挺好玩的，就是周一人不多，有些娱乐设施都不开。玩得挺high.在水上乐园玩了好久，彩虹滑道很刺激很好玩挑战自己的勇气。
4分，上午一直在下雨、除去天气因素还是玩得挺开心的、园内的工作人员都很友好很专业、游乐设施也基本在雨停时就开放了、整体还不错。
进都进不去！！选择退票 七天了 一直说审核失败！！失败之后 还说1-3天给我退款 退到现在 一分钱都没拿到！差！
只是游乐园不好玩。。。
不太好玩，很多项目都停掉。人本来就多项目还停掉根本没法玩。
很好玩，几个好朋友一起去的。超级开森。
人太多了，什么都要排队，没法玩
玩的很嗨！很开心！就是人很多，有些项目没玩到！
来深圳十年昨晚玩的最不好玩，最不开心的一晚。小孩说以后再也不去**了。等了一个小时。看了十分钟四维电影。差劲。
太不靠谱了 **的老板赚死了 门票竟然不限制 太多人了 没玩 进门票进了3个小时多 就玩了一个项目 太抠门了
真的很不错，感觉值这个价
还不错，只是刚好最想玩的两个项目居然设备检修，有点遗憾
很好很好！既方便又快捷！
出票快，服务好 玩的很精彩。就是人太多。very good
去到很多没开放，坑啊
跳楼机特别棒 还有大型的过山车 比如雪山飞龙 淡季去的排队一小时左右吧 都挺不错的！
开心快乐惊险刺激，下次在去
虽然天气不怎么给力，断断续续下了几场大雨，但总的来说还是玩得挺开心的，水上乐园好玩，过山车也刺激
很好玩里面 晚上去的 路边还有好多扮各种各样的 有一个桥下样的 好多女鬼 追怕的人 笑死了 鬼屋超多人排队 估计买个贵宾通行的票比较好 总体还是特别有意思的 里面的南瓜布置的也有趣
用身份证验证进园很方便，昨天人比较少，玩得好尽兴。
非常好，电玩和素描浪费太多时间了
还可以。就是我去的时候，是下雨天，浪费了
夜场有好多项目都没有开不过还行吧，
没想象中好玩，设施太旧了，很多也没开
不错的地方，更好玩，没玩够
好玩、下次还要去、这次是晚上去的.下次要白天去，然后去挑战过山车
是3.8号的票，深圳**还是很照顾女性的，当天票价100元超值，一直很想去，没让我失望！直接刷身份证就可以入园，超方便，节省排队时间！
靠谱，可以放心购买！
买一送一的套餐，总体来说还是可以，玩得挺开心！
14年过年的时候去的，人太多了都没好好的玩，排队能排几个小时，太浪费钱了，有机会带着家人一起去
呵呵呵，不能跨年不提前说，一入园没多久就被赶出来了
星期二和女朋友去游玩的。很刺激，很喜欢。
还可以，刷卡就可以直接进，不用排队，方便快捷
非常的方便很好用，会继续使用
挺好玩的，只不过玩的人太多了。排了好久的队，九点半到下午五点回才玩了四个项目。。。不过总得来说风景还不错。
还算可以，就是有些好玩的项目人太多，排队要几个小时，还有就是里面的员工开了快速通道，另外收费。
好，很好，非常好！！取票方便，
夜场人也挺多的工作人员扮鬼扮的挺好的把同事都吓到了，哈哈！
很好玩，就是人有点多
确实不错 很方便 原价200 去哪儿185 小小便宜一把 也很开心
没有去，话说深圳景点门票太不靠谱了，要提前一天预订，如果有事不能去的话就浪费了，因为不能改也不能退，严重不满！
取票很方便，而且建议去玩的朋友9点就进门，到了中午人太多
这么多很一般 设备比较老化 而且很多游乐设施已经跟不上大部分游乐场了 希望以后继续努力
不好玩，门票偏贵，玩的永远排不到，排得到可以玩的还要另收费…真是醉了
直接刷身份证入园，还是蛮方便的
取票方便，在检票处直接拿身份证验证即可！
因为下雨，有的项目都没开放，一天还是不够玩下来。
工作日的**不是很多人，进园后很多项目不用排队直接玩，工作人员服务态度很好。水上项目雨衣10元一套，建议在园外小贩那里买只要两元。里面的商店物价在景区内算便宜的了，不会像有些游乐园那样不准带吃喝的进去，比较人性化。停车也算方便，15元一天，就在大门附近。
太多人了春节 排队都排了那么久
一大家去的，玩的很好。
里面玩的挺多的，服务也特别好
很烂的景点门票价格高还卖票中票占用别人的空余时间浪费时间浪费表情下次不去了?
还挺方便的，划算。有区分淡旺季票就好了，好几个大器械没开
很方便，直接刷身份证即可
挺好玩的。但全国**里面的项目都差不多
好几个设备都在维修 不过不是游玩的高峰期 不用怎么排队就能玩
感觉还是不错的，取钱挺方便的
办卡有点贵了，划不来！最好还是买票进去10元办一个会员卡可以五折门票优惠的！
4分，白天下雨，不让退票，这点心里有点不舒服，不过晚上可以玩，里面的工作人员很好，总体来说玩的不错。
确实很便宜，但是这个火车本身没有任何意思，不推荐
第一次在这上面订票，挺靠谱的，也便宜啊
很方便。直接刷的身份证进去的，很方便
方便，便宜，很划算。
人好多，建议大家平时去，节假日人太多啦
还不错，刷身份证就能进去了，值得推荐……
值得去，好玩，下次带朋友一起去
还可以咯，人不算太多，该玩的都玩了，但欢乐时光的真是要坐到吐，雪域雄鹰真的牛掰，坐完这个去玩雪山飞龙都没感觉了
还不错，气氛很好，价格实惠
方便快捷。门口刷就能进了
好玩还是挺好玩的，娱乐设施也比较多，不过暑期人真的太多了，一个雪域雄鹰拍了一个半小时玩了38秒，有好多项目根本来不及玩，玛雅水公园那边很晚才关门，可以留到最后面玩！
玩的非常爽，买了快速通道票，一上午玩了七个项目，超值…
好玩好玩，下次再去，好热闹
一般般吧，没怎么玩到，晚上没啥玩的
非常方便，去了直接刷身份证二维码就可以了??
十分方便，省去了排队的麻烦，刷身份证就能进去了
无需取票，方便快捷！
不用取票，很方便，人有点多
进去很方便，扫一下二维码就行了
带孩子玩的很开心，里面项目不错，驴妈妈服务也很好。
**挺好玩儿的，遗憾的是10点闭园没有跨年，不过安全第一，新年快乐！
人挺多的，表演也不错，感觉还不错
服务还是很好的，下次继续购买
直接刷身份证很方便，晚上没什么好玩的
直接刷身份证就可以了，省去买票的时间
很不错，设施很好，就是人太多。
不需要取票直接刷身份证，还有娃娃抢，景色不错，就是过山车没玩到，小伙伴们都挺开心的
很方便，刷身份证就可以啦！太棒了！
人好多。排队排好久，游乐设施相对比较少，就客流量来说，玩一整天加上排队还有部分没有玩到
一天门票，很便宜，里面很好玩
非常方便，直接刷身份证
还可以，直接刷身份证进去，很方便。不过晚点可玩的地方不多
正碰上暑假高峰期，排队就要去掉半天，热又热得要命，以后还是得避开高峰期。一天下来就玩了三四样，如果不嫌重一定要自己带水进去，里面啥玩意都贵！
电子票超级方便！刷一下身份证就过去啦！就是周末人太多了，都没玩到几个项目，水上公园还是很好玩的哦
很好玩，还包夜场的，很爽，建议最高的极限运动人多还是不要去了，要排三个小时队伍。还有里面水贵，热天建议一人两瓶带进去。
不错很好第一次在网上预订，直接去门口刷省份证就可以了方便下次还来这里预定
身份证直接入园，方便快捷
很好，下次继续购买，优惠多多
跨年夜去的 超级多的人啊 排队要很久 就玩了一个项目
挺方便，价格便宜。值得推荐。
非常刺激，晚上鬼屋特别好玩！
工作日。人很少。所有的都可以玩。就是天有点热。其他都不错
取票方便，便宜，靠谱
不敢玩项目，就看了演唱会
其他都还好，就是说好可以跨年的，结果因为市政府通知，10点就闭园了，而且人超级多，根本玩不了什么。
不怎么好玩，很多想没开，好玩的人又超多，一直在排队排队排队。晚上的跨年节目也弄得不咋地，浪费表情。
很不错，人挺多的，也很好玩
很好玩，可惜最刺激那个过山车检修
很不错，东西很多，很新奇
玩的很嗨，就是很嗨，非常嗨嗨嗨嗨嗨嗨
**有好多项目可以玩，在网上买票用身份证到入口刷一下就可以进了，挺不错的！
当天太晚去很多游戏还未体验过。很可惜。整体**还是很好玩的。晚上还有万圣节活动
下雨，很多项目没开，夏天来比较好玩水上项目
很便宜，就门口几个项目开放，还不错，还有DC,很多小节目表演。
夜票晚上开放的项目很少，游乐设备也很旧。
还可以，取票方便，靠谱的
优惠力度不够，价格一般
好玩！刺激！方便！给个赞！
还行吧。买啥意思的，
圣诞夜去的，很方便，刷一个人身份证小伙伴都可以进去。很热闹。
平日来的，好多东西都没开。而且大部分是定时开放，有点郁闷
1分，我不知道我为什么要买这张票，只有门口几个项目有的玩，排队还很多，排到了，说不再上人了。大部分都是关门！顿时明白了，我们是去看风景的
不错 很好玩 不用取票 身份证刷一下就好
订购特方便，要去之前马上订就能拿到票。
这个是员工票，这和携程的积分机票一个性质，而且需要自己取票，为了这几块钱，还不如自己门口买票。呵呵
很好玩，这次带着父母们都去了，大家玩的很开心。
坑爹。10点就关门了，我九点才过去，还想着倒计时呢。
还是很不错的，已经是第二年来玩了！
还行，感觉还可以，190的门票有点小贵。
不用取票直接刷身份证进园，比在景区门口买票方便多了。
挺方便的，而且真的是可以定当天的票，赞！
便利实惠，当天可以定取票，很不错，赞一个
非常不错 人不多，每个项目都玩过去了 ，不用取票直接刷身份证。。。
取票很方便，就在**地铁出口的大楼，也不用等，拿上就能用，比窗口买便宜14块
刚好遇到学生娃儿活动！但是里面可玩的东西也太少了吧
公司地址有点难找 服务态度还可以
晚上也没什么晚的，有几个玩的都是一大摞的队伍
很好玩，尤其是周五去人很少哦，很棒
挺方便的。不错靠谱。下次还买
慕名专程领儿子玩，但没想象中好，200元的门票应该不低，但很多项目还需单独收费，如射箭、小火车等，漂流时必须买园内的雨衣，价值不到2园的塑料雨衣卖10元，还美名其曰客户自己的雨衣质量不好。园内连供休息的地方也没有，地上还不让坐。以后是不会再来了
好便宜！学生票超级便宜
太刺激，尿了！我比较胆小不敢
工作日去人少就是爽，门外的雨衣不要买了，进入不让用的
挺好玩的，就是现在冬天水上项目不能玩，有点可惜
好玩！几个过山车非常刺激！有缺点，水上项目要买里面的雨衣，10块，变相强制消费！穿自带的雨衣不给玩！
人太多、排队好慢。项目还是很刺激的
这次带女儿和父母去**，门票就出我一个人的，很划算，直接刷身份证入场，很方便。
新的过山车比以前的好玩多了！就是去的时候学生好多
边吃边玩，办了会员卡，下次好再来，，
非常方便，不用排队买票，直接刷身份证就可以入园！
基本上绕华南城一圈，几个景点都能看到，风景不错，特别是绿化太棒了！
挺方便的取票，用身份证就可以
国庆节去的，人很多，玩了2个项目，很刺激。
赞，不用排队取票，直接刷身份证就可以进去，很方便
很不错 去了直接刷身份证就可以入园了。价格也很便宜
都不用取票，刷身份证就可进，很方便快捷！
很好，直接去年卡办理处，然后给他们看团购的序列号就可以了，填写个人信息，照相，然后就可以取卡了………很方便
玩得很愉快，直接身份证就入园了
还不错，就是晚上能玩的太少，灯光很漂亮
服务好,开心,高效,下次继续
**在深圳来说，还是很实惠的。可玩的项目多，加起来每个项目比商场里的小项目还便宜。园区的服务人员态度也比别处好。
很好玩！适合情侣去！雪域雄鹰超级赞！再长的队都要去！
进去蛮方便的，直接刷身份证就可以啦，也没排多久的队。
很好玩！风景好，卫生好，服务好
还不错，刺激，好玩，一天还没玩完呢，下次还去！
推荐9点开园就去玩金矿车，然后去雪域雄鹰和雪山飞龙，那时人最少。
时间不符合，明明写着周末是到晚上10点，9.20就驱人出场了。之前玩都玩到差不多11点。这次什么都没玩到
玩的不错，挺尽兴的，要带着敢玩的！
很好玩，下次还要去，水上项目很不错
很好耍，和朋友玩的很开心
5分，就是排队要很久，对那不是很熟，但是很好玩哟，很刺激！
真的很赞，这是来深圳旅游，选择了这里。蛮不错的。跟朋友把所以的刺激的都玩了一遍。感觉非常好，就是排队人好多。要一定时间！最后说一句水上乐园好好玩
人少玩点也少，许多玩点刺激性不强身高限制却很严，
很划算，比售票窗口便宜约30%！
5分 很刺激 很好玩 跟她一起很幸福
取票地点很好找 但是离景区还需要绕一个大圈 蛮正规 有专门的办公室
哎。太不爽啦。做那好长时间，感觉没啥玩的就走了
没法评价，晚上玩的 ，不是很好
这个地方一般一般，我真的不想咋评价
这里挺赞的哦，里面有好多挺疯狂的项目，比如旋转风暴，UFO,几座过山车都不错。刚遇上天下阵雨，来的人并不会太多，可以好好享受。不过要来的话我建议上午就要来了，不然只有一个下午是不够玩的，晚上好多项目都不开放了。
非常棒！好玩！去的那天不是节假日，人很少，不过有学校组织春游，很多学生，增添了热闹。
很好，很快！非常方便！！！
挺好的1，玩的挺欢乐，下次再来
麻痹，项目好玩，玩到头晕，后来下雨了，八点多我们就走了，建议早点入园，项目不用排队
很方便，票节假日都能用，刷身份证即可入园，省时省力，就是周末人太多了，主要时间都在排队。。建议尽量避开周末吧。。
便宜10元钱，里面很好玩，爆爽爆刺激，就是去的那天过山车在检修，没玩上好遗憾
不错，很方便不要排队取票
不错，很方便不用排队取票
夜场根本没什么项目玩的，好多项目都不开了，我只看了个4D电影。
不错挺好的 就是门前卖雨衣的很恶心
没优惠多少，但是很方便
4分，景色很美 游玩的东西很多 不是节假日人也多
玩到天黑都不想回家啊！留下了美好回忆！
?玩的很尽兴，水上活动很好玩啊！
公司活动玩的很开心?，还会来的！
好，很好，非常好，下次继续去。
太多人啦 又贵！！太不划算咯
不靠谱，什么都没。十点就闭门了。坑害
很好，就是前台接待服务差。向他们要导游图。说什么环保，没有图
很好玩。就是人太多了。
方便，刷身份证就行，合适
5分，景色很美，项目很好玩。
很不错，方便，性价比高
比现场购票更方便，不用排队
很实惠，门票很便宜，价格优惠
今天去的时候人不多，不过蛮多东西都在维修玩不了，总体还是不错了。
跨年夜 市政府说 临时停止 10点闭馆 心好塞 啥都没玩
比现场购票便宜多了。水上乐园超好玩
万圣节主题还没撤，去的节点不对，好多爷爷奶奶
玩的还好()还就是玩水的时候必须要买里面的雨衣(—)有点强制消费了
玩的地方 都比较分散 不好玩 不刺激 里面消费的地方挺多。但是景色还是不错的
5分，惊险刺激，环境优美，很好玩
5分，景色很美，很好玩
进场很方便，服务人员态度热情，总体来说还是不错的！
5分，环境很好，可以自带食品
差评，人太多，进门都要半个多小时，每个鬼屋都排几百米的队，一点意思都没有！
5分，景色优美，人很多，好玩
就是**太差..........各种差.........和以前没得比了
非常好玩，去了就头晕目眩，太刺激了。有几个项目正在维修，非常遗憾。下次跟朋友再来玩。
评分，4,内容，人太多很拥挤，排队排很久，里面的饮食太贵。
5分，好刺激啊。好想再去，还有好多没玩的呢
5分，景色优美，玩得很刺激
玩的挺好的，就是排很长队，现在想到排队整个人都不好了……
还是很方便的，省去排队烦恼，快
超级好玩的！周五去的人不多不少，基本都玩了个遍，雪域雄鹰一直都不开，坑爹很好玩的，以后还会再去！
挺好的，取票方便，玩的也不错
5分，项目刺激好玩，有时间还会去！
欢乐干线不怎么欢乐啊，看不到里面，只是外围，有点遗憾！
评分4，景色很美，建议第一次玩的先玩过山车，要不然排队玩不了。 五点半就没有了
差到一辈子都不会再去第二次，我订了团购，结果过去说要预约，变向性想多收钱，那么多人现场都买票几百几千的往里面放人，怎么不需要约啊，卑鄙无耻的**高管们的手段，而且门口服务人员态度恶劣，那里又臭又脏，不相信的人可以去那里尝试一下
大部分都是?，看得到部分景观。
还可以，导游图里景区演出没有时间，错过了好多，也没有推荐路线，还是需要更人性化
很开心…全场任玩…舒服
环境可以，方便快捷。
直接用身份证就可以刷卡进去，非常方便！
挺好玩挺方便的，下次可以再去
不用取票，直接刷身份证很方便，这个很赞
风景很优美，坐上火车有点小恐高呢！呵呵
5分，是挺好玩的，朋友怕高不敢玩呢。
5分，很好玩，很刺激。
想找剌激的朋友一定要去哦
玩的好开心丫很多项目剌激的快疯掉了
雪山飞龙过山车很剌激
评分5，百闻不如一见，果真是够刺激够好玩！！！**！！！
取票方便，便宜，靠谱，服务好。
位置特别好找，只是取票的地点在13楼
还可以，玩得还挺刺激的
一家人玩得很开心，有机会再去玩。
评分4分。内容，有些东西没有开。跳楼机很刺激。总体还是不错的
晚上项目少，还行吧，挺刺激的。
5分，机动游戏很刺激，夜场不用怎么排队，不错
5分，需要下点片子，排队时候看
吓死宝宝了，一直哆嗦哆嗦
5分，景色很美，很嗨
评分5分，景色优美，好玩，项目不错
自己不敢玩，看朋友们玩的很开心，下次一定要玩一下
第二次去了，上次去没开的一些项目都想试一下，可惜一起去的女生死活不体验刺激的，现在没在一起了，果然不是同类人
取票方便，玩的很开心
4分，晚上有夜景，项目玩起来还不错
还不错，玩得挺开心的，很好，5
不错，取票方便，不用排队购买，给五分
评分 5分 ，景色还可以，就是雪域飞龙没有开，在检修，其他的也玩的很开心不错
2.5分，一般，东西不怎么多，内容不够丰富
**挺大的一个地儿，胆小好多没敢玩，还不错
方便，好玩，就是人多，还有好些项目都在检修
取票很方便，非常满意。
5分，景色很美，女儿玩的很开心，说下一次还要去玩！
很方便，玩的很开心，而且也能办理会员卡
5,里面玩的东西很多，很刺激，魔幻城堡景色很美
取票方便，比门市卖的便宜，晚上去玩的人还不少。
5分，很好玩呀，带老爸和儿子去玩的，他俩超爱看那个实景真人电影地道战，很开心，值得推荐！
超爽，太喜欢深圳了，虽然地铁很挤但阻止不了我心中的热情。
5分，设施环境不错，玩的人挺多，就是排队时间太长
5分，夜场很刺激，玩得很开心
5，还可以，就是去的时候想玩的一些设施没开
评分5，景色很美，活动很多。
4分，有部分项目未开通，遗憾
水上世界没有开，很遗憾，其他都还不错
刷二维码入园方便快捷，我们端午去的，人很多，排队玩一个项目一小时，很慢。中途有人插队打架，可怕。总之很嗨，有空还会再去。赞！
百分之九十九的时间都在排队
14号刚好天气不好下雨了不方便去想改时间后来才知道不行，下单之前还是没细看！
还不错，就是好玩的项目排队太长
实惠方便不错，一直都网上买滴
4分,景色很美,很好玩。
玩得蛮开心，不过过山车有好几个没开
4,还好，不过比较多维护项目
价格还不错啦，直接刷身份证就能进去好方便
5分，景色很美，很好玩。
取票很快，就是太晚进去景区，连最刺激的太空梭没玩到，有点可惜。晚上去了两个鬼屋，挺好玩的
5分，很好玩，和女朋友玩的很开心
超刺激，简直划算，拿身份证直接刷就能进去了，我去的时候人还不算多。里面雪域雄鹰简直太刺激了，值得去！
非常好 有卡以后都可以想玩就去玩了 超级方便的说
最好可以不用去自己换票，对于当天定当天的门票
很好玩，第二次去玩了
方便，直接进去刷二维码就好了
建议最好周内游玩，周么人很多哦，谁去谁知道。
很多游戏都在检测，根本没能玩几个游戏，最想玩的雪域雄鹰竟然暂停了，还有很多地方围蔽维修，不值！
不错，很好玩儿，万圣节很棒
鬼屋听好玩儿，还有娱乐设施，非常棒
5分 里面的项目不少 挺爽 挺嗨 挺刺激 票价比售票处便宜多了
我多想时间永远停留在那一天，那个地点。
好玩()就是被鬼吓死啦()
5分，挺好玩的，景色也挺美，美女也挺多的
5分。景色很美。很好玩，还有好多游乐设施没去玩，下次还要去。
5分，很好玩，有些游戏挺刺激的
很差啊！人太多了。看人去的
好玩，方便很快乐哈哈
5分，景色很漂亮，游玩的地方很多很好玩。
5分，很好玩，很刺激，很刺激，鬼也可爱，哈哈。
5分， 设施齐全很好玩，景色不错。
5，景观不错，娱乐项目比较多，很好
总体可以，不过有些项目检修，有点小失望
5分，景色不错，有些设备也挺刺激的。
5分，人很少，玩各种项目完了很多次！可惜雪域雄鹰没开
景点环境非常好，游玩很开心，设施超赞。
工作日去完就是爽，可是有一些遊園設施沒有開放比較失望
过山车不错，不过很多东西要12点才能玩，我10点过去，没东西玩
取票只要刷身份证就可以了，真的很方便
5分，节目很多，很好玩
总体很好，就是好多刺激的不怎么敢玩
都很好玩，遗憾的是招牌的雪山雄鹰居然在维护，好失望
游乐项目多，足够玩一整天！
非常方便快捷，直接刷身份证进入
很好，玩的很嗨。虽然人很多。
晚上没什么玩的！白天去好点
好玩。很好玩。棒棒哒！
5分，景色很美，游戏设备很好完，服务人员态度非常好，给赞！
4分，好多景点封闭检修的没有说明
帮同事预定，同事说很好。
挺好玩，就是玩雪山飞龙的时候排了两个小时的队，排队期间完全是没有动静的，希望可以改进下
5分，**万圣节的气氛气氛很棒……工作人员也辛苦啦^_^
很方便，很快，下单成功20分钟不到就把验证码发过来了，而且办理年卡也很方便
4分，乘坐欢乐干线可高空俯瞰**业下几大景区，有不一样的感觉
直接去门口领票很方便！赞赞的
5分，很不错很刺激很好玩很有意思
5分，气氛很好，万圣节很好玩，赞！
5分，还不错，晚上挺吓人的，但是人好多啊晚上
整天棒棒的，很多娱乐设施没有想象的那么大
5分，景色很美，很好玩。
4分，好玩，就是每玩一个项目都要排一个多钟，感觉一天下来玩不了几个！
很好玩，过山车很刺激！以后还会再去！
5分，内容丰富，有特色。
5分，鬼屋蛮刺激的，和朋友玩得很开心。
5分，树很多，风景看的不多
人太多了，挺好玩的，比较好玩的机动游戏基本都是十二点才开
4分，项目排队时间太久，景区人员指引较少，节假日项目运行时间较短
方便快捷，下次有机会继续订！
快快快，好好好，为了这个也是拼了
5分，第一次去**玩，很好玩，景色也不错
玩的很开心。下次还会再来，满分
星期一去的，想的就是人少，不要排那么久的队，结果人是不那么多了，设施也好多都没开，这真的有点郁闷
很好哦，方便有便捷。
**最擅长的就是做主题性盛会游乐活动，场景造型非常专业，主题鲜明，人在少一点就更好了。
去哪网没写清楚，当天订票只能自己取票，幸好联系商家后很快解决了
5分，气氛营造的很好，也留下了很多回忆
5分，项目很好，可以玩一整天
4分，不错挺好玩的，如果可以玩点关门就更好了，夜场时间比较少。
5分，很好玩，很刺激
5分，真的挺好玩的，很刺激。有些鬼真的很漂亮
除了排队就是排队、而且鬼屋一点都不恐怖、工作人员一点都不敬业、
还行吧。不怕人多就行
一般，晚上游乐设施不多了。下次要早点去
3.一般，晚上游乐设施不多
一般，晚上没有东西玩
挺不错的一次游玩！只是过山车排队有点无语，太多人了！
5分感觉还不错，很热闹，很好玩
4分，万圣节过了几天了，里面“装神弄鬼”的工作人员已显得疲态，活力不够，**并不怎么欢乐呢。
内容很有创意，很刺激，唯一不好的就是人太多了点。
5分，还不错，昨天刚好生日
5分，时间太短了，只能去3个鬼屋
跟女朋友去的，很开心。
完全不用取票，直接到人口那里刷身份证就可以了，超方便的说?
入园方便，但是最期待的项目没开放有点遗憾...
取票很方便，很便宜。当天买的券当天就能办卡了
5分，风景很美，很多好玩的，
就是晚了以後人太多，帶著孩子極不方便
玩得开心，但真觉得服务商的态度太差了，景区人员也挺热心的
5分，娱乐项目很多，服务态度很好，是工作之余释放压力的好去处
5分，夜色很美，很好玩，值得去游玩。
5可惜是没有坐那个过山车
玩得很开心，服务很好
整体来说还是不错，就是没对排好久，没玩到几个项目
很方便，今天玩了一天
周末跟朋友一起去的，挺好玩的
1分 能玩的项目没几个 都在各种维修
很好玩呀有想去放松的就到这里来
还不错，就是晚上万圣节人很多
5分，万圣节那晚去的，这个时候最挑战你的耐力了。
很好玩，就是排队的太多了，提前去好点，准备好吃的，里面的东西贵
很刺激.特棒.刷身份证就可以进去.方便快捷
星期一人不会很多，所以很多项目都玩了，很不错，值了。
5，景色很美，比想象中还要好，尤其是这次去赶上万圣节
5，很好玩，鬼屋很刺激
项目不少都很刺激，小心脏有点受不了！
还是不错的，很女朋友一起玩
取票方便，玩得很开心呢
一般般，有点贵，好多项目玩不了，我恐高哈
订票非常方便，提前一天晚上定的，直接到园区刷身份证就可以直接进去了，这种模式还是不错的，赞一个！
出票很快，入园很方便，唯一的遗憾是不知道怎样取票，留个纪念的门票无法取得。
价格很实惠，还含了夜场，玩的挺开心的。
5分，夜景很好。很有气氛。还可以玩好多东西。
不错，下次还去，入园也方便直接刷身份证，都不用取票
取票很方便，人好多，一天都在排队，还是很好玩的，很开心
5，好玩很刺激，想要找地方放松可以到这里
4分，还不错，不过万圣节人太多了，一直在排队，很好玩，玩得很开心
方便，都不用取票，刷身份证直接进，而且便宜
鬼节太热闹了，简直人山人海，嗨翻了。去鬼屋探险太吓人了，哈哈，下次再去
5分，景色很美。非常好玩
人很多！很热闹，直接用身份证，还优惠呢！
4分，网上订票方便快捷，景区环境很好，游戏刺激，万圣节很有气氛，就是排队时间太长了。
评分4,整体给人感觉确实挺好的，就是感觉过节又周末的，人特别多，排队都排好长的
过去的比较早玩到很多项目，是个释放压力的好地方，好多项目都很刺激很好玩。
4分，人实在太多，排队要等很久
玩了一天虽然很累，但玩的很开心，有机会再去！
还是很好玩的，找自己感兴趣的项目吧，趁早上多玩几次那几个刺激的，不然人会越来越多。
玩得特别嗨 一个朋友没去 那张票买跟别人啦 那人特别好 一说就同意啦 哈哈 幸运
3，风景一般，换票服务不好，还遇到故障
非常方便，万圣节人太多了
5分，人挺多的很热闹。气氛不错，喜欢人多的地方。游戏很刺激！
人太多 简直无力吐槽太无语了
入园很方便。玩的很开心，太大了
唯一的好处是取票方便，可以直接刷身份证进。可还是跟现场买票有区别对待。现场买有特权。
5，玩的很开心，一直玩到了凌晨才回家。
5分，景色很美，人也美。节假日虽然人多，但是很有气氛.值得一去！
除了人多排队时间长，其他还行
很好,5分好评,刷身份证可以直接进园,省去取票那么麻烦下次需要还继续在这买
5分，节目很多，气氛很好，很刺激很好玩。
很好，可以直接刷身份正就可以入园，节约排队时间
评分4，人太多啦、不过气氛还是很不错的、头一次过万圣节
5分，景色忧美，游戏项目多。超好玩
5分景色很美，很好玩
5分，恰好万圣节气氛很好
5分，景色很没，很刺激很好玩
就是人太多了，很多项目排队太久
5分，昨天晚上玩的很是刺激呢，看了好多鬼屋，路上的鬼人装扮的也相当逼真，棒棒哒！
4分，玩的很好，就是排队长，真正游的时间短
5分，人很多，很好玩。
4分，感觉还好，不够刺激，排队时间长
10分，很好玩，环境很美，下次还去。
5分，人很多，第二次去了，万圣节很有意思。
评分 4分，娱乐项目很好很刺激，就是过山车坏掉了！夜场人忒多了！玩不了！有点小遗憾
5分 景色很美 里面很大 玩的好开心
4分，人流太多，鬼的装扮还好，挺吓人的
设施比较老旧，项目还可以。。。
分5，比往年新颖，还可以，很热闹
5分 很好玩，下次还会去 而且很优惠
整体感觉还行，就是有些项目还可以
给你5分，好玩是好玩就是晚上鬼太多了把我女朋友都吓哭了
5分，玩得好开心，很尽兴，有时间再去
5分，很好玩，娱乐设施也很好！有时间还会去！
5分，好玩，人的不多，但可惜部分设施没有开放
水上的部分没开啊，还好吧。
非常好玩，就是人太多，不过值得！！
5分，万圣活动很不错
5分，挺好玩的 就是去的有点晚
5分，园里的很多地方都很好玩，还想再去次。
还可以，就是人太多了，进鬼屋排队进去，走一圈队伍就出来了，不够刺激
评分4分。当天有很多过山车都在维修，没有开，不过我和女友玩得很开心。好玩。
对于大学生来说购票很好的选择，方便取票....
5分，非常有趣，好玩，玩的很尽兴。
5分、灯光效果好、道具逼真、非常有震撼力、太喜欢了、下次还会来、
5分，第二次进**，确实很好玩，没有去过的，好玩就选**！
就是人太多，其他还是不错的
4分，人太多，鬼屋完全排不上对
5分，很好玩，很刺激，每年都会去
5分，好多年没去了，里面的景美了很多，孩子，老人都玩的很开心。
5分，挺刺激的，就是排队排死了，有的项目都没开，下次有折扣再去
5分，很美，很值得一去，到深圳最值的推荐的地方。
直接刷身份证近，65夜场，这段时间居然好多项目可以玩到10点半。周末早的时候人多，要排1.2小时队
5分，项目很多，很精彩，玩的很开心
不错，就是鬼少了点。
4分，万圣节气氛很好。
5分，很刺激，很好玩，很不错的一次旅游
5分，景色很美，好玩儿，超嗨
5分，还挺好玩的，人也多，热闹
5分氛围特别棒游客都有化妆万圣节专场鬼屋也很给力
5分，万圣节效果不错，很吓人。
挺好，很刺激，万圣节鬼屋很吓人
取票挺方便的，下次来玩继续购
好玩，就是有晒，人多
刷二维码就可以进去，挺方便的
很不错，我试过的，还不错
5分环境不错，很好玩
5分，地方很好找，检票速度很快，里面很多好玩的项目，很不错，很给力，下次再去玩
4分，我们去**玩了8个万圣节的项目，景区的恐怖气氛布置的挺不错。但是人太多了。
挺方便的.价格优惠.服务周到.
身份证刷票、很方便，而且很实惠
好好玩啊，太开心了，下次再去
还行，性价比挺高，最主要是挺好玩的。
周末去玩，人很多，风景不错喔…
5分，人多好玩，项目刺激，很赞。
蛮好玩的就是没有全部玩完，还有好多没有玩的
4，深圳**万圣节人多，鬼屋可以设置的再刺激一点
5分，夜晚去的，人很多，坐了船，感觉很好玩
5分。 非常好玩。 不愧是十年惊魂庆典。 很吓人
4分，气氛很好，就是人太多鬼屋要排好久的队，第一次晚上去容易迷路。
5分，节目很精彩，很好玩！
排队太长了，几个项目都没开放
5 热闹非凡啊 鬼屋很吓人
挺不错的。刷身份证直接入园
人很多，只是化了一个妆，去了一个鬼屋。就催着闭园了。嗨。希望开放时间长一点儿
很好玩的地方，小朋友很
太多人了，碰上学生，过山车没玩到，小失望
1分，最好玩的两个项目都没开，过山车和水上乐园，票还死贵，以后坚决不去了！
太难找了，为了兑换个票真心累
3分，景点可以，人太少，一般
玩得很开心，好刺激，就是时间上赶了点
5分 玩得很嗨 笑得开心
机动游戏有点少，要排队
还是可以的，比窗口便宜
玩的很开心，就是人太多可等久。玩到最后受不了想吐
今年**的鬼太帅了！！！而且直接刷身份证就能进，方便
5分 气氛很好 工作人员比较热情
網上購票很方便，去到身份證刷一下就可以進了，超好玩的。
5分，景色很美、很好玩、很刺激！
5分，景色很美，确实不错
3分，景色不错，可惜设施排队1小时玩1分钟
5分，很刺激人很多吓死人
人太多，车很多，鬼屋也一般，氛围还可以
5分是值得的，就是人多排队时间长
5分，很有意思哦，之前只在成都的**玩过一次，这还是第一次在深圳的**过万圣，哈哈很有气氛！
5分，鬼屋很刺激，和女朋友玩的很开心，湿身了，景色很美，很好玩。
这个时候去正好！就是赶上好多学生秋游！春天的时候去北京**赶上孩子们春游，不知道过一段时间去天津**会不会赶上孩子们夏游！！
这次是第二次去了，感觉商业气息越来越浓厚。新增的项目一般般。下次去**景区吧 。
玩的不错，节目互动少了点，
够爽够嗨，老少皆宜，很好玩，好评
不错，玩的很开心，就是想坐过山车居然没开
5 景色很美 气氛很好 很好玩
人好多，但是我们还是玩得挺开心的
就是人太多了，还是很不错。
5分，热闹，无形中爬山，很嗨
5，速度很快，很早就去了，鬼屋很刺激，客服很贴心，好玩，好评
5分，人少的鬼屋还是
4分好多人排队太久太累
5分，人就特别多，排队都排好久，鬼屋也很刺激 希望下次更刺激 哦耶
5分，万圣节气氛好足，价格实在
5分，凭身份证进入，很快很方便，周末人很多，晚上昏暗，被捉弄，被鬼吓。
4分，还可以，但是因为是周六，所以人真的好多！
5分，很热闹，虽然没玩到什么。
5分，从中午玩到晚上，很high，万圣节活动很不错！
5分，景色美，环境好，游乐设施很好玩，遗憾个别未开放
5分，环境好，超好玩。
挺好玩的，有些好刺激
星期六腻多人，刚好遇上万圣节，都是以它为主题，怕gui的人别去。
5分，每年都去还好吧主要是太多人了！去年都玩了5个鬼屋今年才玩了3个排队排到脚抽筋
晚上游客少，喜欢刺激的可以玩儿两遍以上，过瘾
5分，很好玩，刺激的项目很多！
5分，景色很美，玩的很刺激
5分，景色很美，游戏设施很刺激，很好玩。
5分，非常好玩，很精彩，有很多好玩的。
5分，环境不错，很刺激，很好玩，有机会再去。
4分，还是挺不错的，挺喜欢万圣节这个主题。
4分 就是来做过山车的，结果过山车竟然没开。
身份证都没要，直接刷手机上的二维码，太方便了，省去了排队买票的时间。
四分，还不错，就是吃坏东西了没能玩得尽兴。
取票方便，环境好，价格便宜
还不错吧，鬼屋也不是很吓人，人太多了！
4分，还行，夜场没什么玩。
方便 刷卡进去 不过感冒了 玩的项目好少…
5分，入園方便， 氣氛好好，唯一就是人比較多，排隊排太久喔
5分，环境很好，娱乐项目很过瘾，就是排队烦躁
5分，景色可以，节目单调一点
取票方便，过山车可以玩，非常好。
部分项目没有开。不过运气好，过山车开了！
不错，挺好玩的。下次会再光顾。
99分,万圣节很好玩,很有趣
5分，景色很美，还挺好玩的。
人太多，都进不去，还不能退票
一票制，从早玩到晚！很赞！唯一有点遗憾就是水系列只在5月到10月间开放！下次早点来！
取票很方便，价格也很优惠
评分4分，内容：很有氛围，人气高，但很多不敢玩，晚上还是怕。
5分，园内工作人员热情幽默，游乐设施刺激过瘾，开园时间充裕玩的很嗨。
5分，很好玩，白天各种刺激游戏，晚上去鬼屋超刺激，还有其他舞蹈节目
4分，景色好，排队久基本没得玩
4分，好玩，可以水上乐园没开！
5分，挺好的…下次还会去…人挺多的
5分，去的时候有些娱乐设施还没关闭，而且鬼屋里面也很恐怖。服务态度也很好，太满意了
5分，景色很美，很好玩，恩，效果不错。
5分，活动很多，鬼屋也有特色，挺好玩
去得比较早 有些场还有没开 时光穿梭和过山车非常推荐玩 超级刺激 不过还是有好多项目没有玩
对大学生来说还是不错的
很方便 就是太多人了玩不了多少
很好玩，项目多，刺激，风景好！
5分，鬼屋玩儿的很刺激，非常开心。
5 很好玩，认挺多，表演节目丰富
5分，很好玩很刺激哦，是第一次去所以很激动。场内场外全体工作人员辛苦啦。
5分，玩的很欢乐，夜景很漂亮！景色里的姑娘也很美！
5分 各种主题的都有 可以游玩的地方很多！值得一去！
5分，挺刺激，景点之间隔得太远了，走了很多冤枉路，周末人也是巨多
5分，很热闹，环境也不错，装饰很完美
5分，不错，31号去估计人气更好
4分，鬼屋很恐怖，但做项目人太多，每次排队半个小时以上，再得花60才可以免排队
昨晚去玩了 鬼屋蛮刺激 很开心 5分 么么哒?
还不错，最喜欢的就是过山车
当天出门忘记带身份证件，到了目的地又回家拿了证件再去玩的，所以有很多项目都没来得及玩
取票方便，就是人太多了
方便，便宜，景点很好狠刺激，很多人
3分，主要是万圣节人比较多没玩到什么项目。
周末人太多了，去到排队两个多小时才玩一个项目，一天下来五个项目。万圣节鬼屋没啥看头。过山车还不错！
超刺激的，非常好玩。都没玩够下次还想再去，票价也狠理想门口要200大洋
还不错，入园很方便。就是雪域雄鹰在维修好失望
入园很方便，实惠，很好！
5分。气氛很好，很好玩很刺激。
5，第一次去万圣节主题的游乐园，给我的印象不错，很开心
5分 万盛主题效果好 还有趣
5分，跟女朋友去玩得很开心
5分 刺激 好玩 景色美 刚好赶到万圣节
很棒的小火车…在天空漂过开心
3，不是很好玩。人太多感觉就像被人肉了一般
星期天人多，进去都很辛苦，排队都排怕了。好玩
人太多，挤不进去，不是退票了嘛
只能给四分，大的雪山飞龙常年检修，雪域雄鹰排了一下午队，无语
好玩，风景美，各种游玩好刺激。
还行吧，反正陪女生去的，有些设施都没有开，挺遗憾的。
5分，气氛很好，很好玩好刺激
直接刷身份证就能入园，非常方便，就是不知道门口的黄牛为什么门票是100一张…
过山车，太空梭超刺激！！！！有可能还会再去
5分 人很多气氛很好 虽然排队是长龙 但很快到的
晚上万圣节主题挺有气氛，就是有些鬼屋好像没开放
4，景色不错 拿票地点难找 介绍听不清 关门时有噪音
超级烂，下雨，设备都没开
不用取要直接进去挺方便的，就是过山车没开
很开心，环境很不错，项目也挺好玩的，下一次再来
第一次去**觉得还不错，值得带朋友去玩。
5分，景点很美，很好玩，太刺激了。
4分，景色很美，娱乐也多，遗憾没有玩到雪域雄鹰。
特别方便，刷身份证就可入园。
3分，玩的挺多的带女孩子过去适合，要是全是男孩子就算了。
取票很方便，直接刷身份证，下次还会来去哪儿订票的。哈哈。
很好玩，去到直接刷身份证进园。很方便，下次还要在去哪儿订，哈哈。
三分，人太多了，鬼屋太假，特别是金字塔
超级多人，鬼屋太没技术含量，去没什么可以留恋的
很方便，比在**直接购票要便宜。虽然便宜不了多少，可我们去的人多，省了不少
国庆时候去的，人超级多，但是网上订了门票，不仅便宜而且还很方便，服务态度也很好，赞！
这个星期天天气很好，人也不多。玩了很多我想要玩的。挺开心！
挺方便的，直接入口验身份证就可以了
还不错挺好的，取票很方便
5分，不错哦，玩的很开心，景色优美，期待下一次来
进园方便，支付便捷，好评。
选的是十一过后、人比较少，玩了好多项目、过山车最好玩了、哈哈
很好，很方便，取票顺利，下次再来
**取票不方便，打电话问客服人员素质极差！恶意骂人！
很不错，刷身份证就直接进去了
挺好玩的，就是排队人比较多
5分景色不错，很好玩很刺激！
5分，环境不错，设施很全面，值得去玩玩。
5分，还可以，就是有个别机动游戏没开放
4分，有的设施维护了没玩到
直接刷身份证入场很方便，玩了整整一天超级爽
就是人多，没几个项目玩，但是国庆就是图个热闹。
很方便 刷身份证直接进 省了很多时间
2分，相对成人来说不好玩，主要针对小孩子
风景很美，玩的很开心，
3分，项目惊险一般，而且人太多，进去鬼屋玩都要排个半个小时队，里面却十分钟不到。
很好，很开心，很刺激，下次有机会还会再来的
5分，空气质量指数非常好，倾尽大自然中。
简单的很，直接刷身份证入园就行了，不用排队买票太方便了
3分，万圣节不够热闹，人多，扮演鬼的人少
景点不错，就是国庆去的，人太多了
好棒，去了几次啦经济实惠
5就是水公园关闭了，玩的有点不开心，泳衣都买了。
4分，长假过后有部分设施暂停对外开放，不过两个过山车很刺激，玩了N次，哈哈哈
2太吓人了，万圣节适合胆子大，不怕鬼的人群
买的夜场票 去的有点晚 不够玩 但游乐设施什么的都挺有趣的
取漂方便！好玩！不排队！景美！
取票很方便，就是景点人太多了
刺激，挑战心脏，不过水上乐园存东西要收费。
其实就买票来说时间是一样的，因为电子票等的时间要长一些，但更便宜吧，而且玩得很开心
取票很方便，速度也很快。
挺不错的，不过晚上很多游乐设施都关了，也没表演看，挺冷清的
扫二维码就能进，很方便，还省纸质，很不错，就是进去人太多了，千万不要节假日去，你会玩不到一个项目的。。。
很失望，要玩的都没有开
感觉还不错、气氛也很好
直接刷身份证进场的，就是人太多，排队时间长！总体感觉不错
5分，很好玩，景色非常美！
不错，就是晚上去玩时间上最好要有所安排。比如直接去玩水
挺好的 下次再去吧
不错！挺好的！还有冰上自行车
可以，取票就在**旁边的写字楼，非常适合我们没得钱的学生
雪域雄鹰很好玩，很刺激，排队太长了
很方便，身份证刷一下就能进去了！
垃圾 人多的要死,一点都不恐怖 不建议去玩
取票方便，国庆人太多。
不错，刷身份证直接就能进去，方便
4.5还好，就是晚上去的有好多项目没开，再加上有点小雨，不是很好
帮朋友买的票，中间出了插曲，但是还是解决了，商家的态度有待改善^_^
拿了学生价的票，玩了整整一天，真是不虚此行了！
10月3号去玩的，太多人了，加上当天下雨，好多好玩项目没玩到。下次还会去
不错，玩得很开心，划算
景色虽然美，就是人太多。
4分，好玩，但人太多了
玩得开心，下单后直接可以刷身份证进入
4分，夜场的没啥项目，没意思
挺好的，可以玩一整天哦
很方便 也很好玩 就是国庆人太多了 排队累啊
4分，项目多，人也多，多数时间在排队。
5分 景色美很美.非常好玩
和女朋友一起去的，很好玩，很刺激
5分，景区很好玩，也很刺激，就是有些地方排队时间比较长
直接刷身份证进园，方便
2分，玩乐设施太少了，表演节目太短了，地方小人太挤，基本都是在排队，一点感觉都没
人数太多，又不控制买票数量，导致排队排了一个多小时，进去以后玩了不到半个小时就下雨了！太坑了！
主要是大门在装修，其他都还可以
3.人太多了，队排得很长，都变得不好玩了
挺好玩的。 就是鬼屋人太少了。不够吓人
可以足不出户门票，方便可靠，价格实惠
好玩，小学班游去过现在大学再去一次
刺激刺激，再刺激，就是人太多了。排队排了两个小时。
5分，玩的不错，总在排队，有些项目的排队方式不是很合理
5分，游乐设施很丰富，景色很漂亮，值得一玩。
人太多，不过玩得很开心！
还可以，就是里面买的水贵了点，要自己带水呦！
人多，下午下雨，很多都没玩
5分，魔幻城堡不错，适合待孩子玩。
国庆人太多了，入场排队取票花的时间还好
取票速度特别快，国庆也没怎么排队
还行，，人挺热闹，可惜，没有鬼屋，晚上就没地方玩了
很赞 很好玩！！出票很快的里面还挺不错就是排队太久了…
通过身份证就进入**大门了！
1，一点都不好玩，人多，浪费钱，
2分，人太多了，没玩好呢
1分，人太多太多了，时间没选对
1，人挤爆了，什么都没玩到
1分，人太多，不好玩。建议：节假日应该控制人数。
1分、不好玩，人太多啦！
1分，人太多，不好玩，排队累死人！
评分 五分 景色很不错，好玩，希望鬼屋的鬼可以更多更主动！
非常好，景点十分有趣，大家都很开心。
玩的很好很刺激 遇到跑男录节目
5分景色很好，就是十一人太多
