太大了，逛到脚痛都逛不完天气很好，但是超级无敌晒
9月底去的，天气还是挺热的，白天太晒，晚上很凉快，我们买的是夜场门票，景点只能看一小部分，只去欧洲板块走马观花看了看，除了埃菲尔铁塔、凡尔赛宫、拱门、金字塔、白宫等比较大以外，其他大都是小模型，造型也比较粗糙，再加上是晚上黑乎乎的，没看到庐山真面目。主要是晚上的灯光秀，剧场表演以及魔幻电影，这些都很赞，绝对是国内一流水准，值回夜场票价！
挺好的，买的夜场票，路边溜达时间长了，七点才进去，感觉没玩够，还是玩一整天比较好
比官网便宜了5元，进门刷身份证就可以了，屏幕会显示订票渠道：去哪儿网。**这么多年了，还不错，下午进去的，晚上7:30的演出很棒，虽然只演了三幕，超值，买了日票的一定早点去换演出门票，应该能换到中间最前排。
到深圳旅游 买了万圣节夜场双人票，才94元两人，非常满意，特别是看了一场盛世记演出，太值了，深圳是个好地方，以后会再来。
行程安排的合理，纯玩没有购物，服务都很耐心，柴火鸡味道不错。肉也挺多的，吃饱没问题。最后还剩了一些，最后我们在**结束，我们买了个夜场票进去看了夜场，现在是万圣节的活动，玩的挺开心。第一次来深圳完美。有机会还会带家人一起来。
**非常值得一去，可以在里面玩一天，不去世界各地也能观赏到埃菲尔铁塔，凯撒宫，等等的辉煌，因为我是下午4点多去的，买全天票也看不完里面的各个景观，就买了个演艺票，演艺在每个地方都有，但是都演艺着不同的文化，是值得一看的，用丝绸之路繁衍了中外人际贸易关系。如果有机会我会去一次白天场看看里面的世界景观
**还是比较适合亲子游的，环境不错，设施齐全，服务人员也挺喜欢情，如果真要认真玩一天时间感觉都不够，深圳的天气热情似火，走马观花大体逛了一圈就出来了，哈哈
景点还是几年前的景点，只不过几年前的时候很干净，现在要比以前脏好多。
这个路线总体还是不错的，就是在大梅沙的时间有点太短！然后海上时间比较长，想玩海时间太短！然后午餐用餐感觉人员素质参差不齐，只能说有些人素质太差！去**，有人没有票居然跟着混进去，我们最后没有票进去了！最后带队的给解决了，不然这次跟团就肯定是个差评！领队全程还是很负责的，给大家拍照啥的，值得肯定
深圳一日游之行很充实，大梅沙人较多也很热适合下水，海滨栈道人很少适合徒步海边看风景吹海风，盐田港也是此次旅程的唯一一个自费项目，全程唯一的亮点就是五彩的港口和沿途的各种小岛，中英街买东西建议直接去靠街尾的华港商场，地王大厦就跟一般的观光大厦差不多，见证了整个城市的发展，能领略整个城市的风景，**真的特别大，建议租一个小电动车，晚上的灯火秀值得一看，不过烟花只有周末20:45才有，19:30的是灯光秀，同时在塔下另一侧还有大型舞台剧上演，记得早去占位置！最后，给此次的张导一个五星好评，中国良心好导游，拍照技术真心不错，也特别健谈！
这次体验了一把私人定制，一个导游带着我们游山玩水，讲解细致，可以说深圳文化深度游，很超值，推荐大家去玩。
1.工作日园区节日几乎都在18:00之前，如果不能中午十二点到，建议不要购买白夜场通票，因为夜票才八十多，通票要近二百，如果不逛节目真的不合算（比如我们就是去晚了，结果只看了晚上的）2.建筑来说夜场有灯光更漂亮，19:30之后有音乐舞台剧，一个半小时，冬天建议带一件外套（穿旗袍的我真的很冷）3.周围著名的还有**，**，欢乐海岸，建议预留一整天时间4.园内模仿建筑适合远观，近看有些粗糙5.晚上艾菲尔灯光秀一般般总结，近两百的通票性价比不高，夜场很棒！
1.工作日园区节日几乎都在18:00之前，如果不能中午十二点到，建议不要购买白夜场通票，因为夜票才八十多，通票要近二百，如果不逛节目真的不合算（比如我们就是去晚了，结果只看了晚上的）2.建筑来说夜场有灯光更漂亮，19:30之后有音乐舞台剧，一个半小时，冬天建议带一件外套（穿旗袍的我真的很冷）3.周围著名的还有**，**，欢乐海岸，建议预留一整天时间4.园内模仿建筑适合远观，近看有些粗糙5.晚上艾菲尔灯光秀一般般总结，近两百的通票性价比不高，夜场很棒！
仿照世界五洲各国的建筑景观嘛，那是浓缩的建筑精华，是建筑艺术，挺卓越的；现今人们更看中的是在喧嚣都市里的一片有休闲、还能足不出国就能增加阅历的安详之地，其中不乏各种风情表演和娱乐节目给人带来博古穿越的感觉。
晚上游玩图个便宜，白天去过几次，以为晚上的灯光会好看些，谁知观赏度远远不如白天。赶上音乐节，就是几个外国人表演几个小节目，如果晚上把每个景点的沙盘模型灯光打亮一些，倒是可以去，否则真的不如多花点钱白天去玩。
万圣节以为很热闹！去了完全掉坑里了！一进场是个普通表演！毫无万圣节气氛、宣传最刺激的笑面人景点、就是一个临时搭建起来的棚子、廉价的从废品站回收的内衣模特模型给喷上红漆带个面具、糊弄人、都不如游客还会画个妆、79一张的票、20我都不会去、全程无亮点、巨恶心的一次游玩体验、孩子奔着妖魔鬼怪去的！结果一个没看到更失望
还是很值得去看看的，很喜欢
看图，觉得划你就来。反正亚马逊丛林穿越并没有很好玩。那些不知道是不是没有去游乐场玩过碰碰车和海盗船的，评价得那么好。结果我去玩了觉得怀疑自己是不是走错片场。那个跨美利坚的。更搞笑。还不如我去汕头蓝水星的那个4D的好玩！总的评价就是，可以游玩但不值这个价。
性价比超高的团 张导人也特别好 帮我们拍照 拍照技术也很专业 哈哈哈 nice第一次到深圳 自由安排的时间也不多 报这个团感觉很棒 做过攻略**门票是220 地王大厦的门票是80 所以报这个团简直不要太划算哦整个行程也是把深圳差不多都走了一遍 本来深圳就没有什么特别好玩的 这种观光打卡旅游特别适合深圳图 上图帝王大厦图**图帝王大厦图**图**图大梅沙图**所以小伙伴们要会拍照哦这个很重要
原来以为是深圳地标性的景点，可去了才知道就是一个一般般的公园，景观已经陈旧了，感觉维护的也一般，面积不太大，在寸土寸金的深圳应该算不小了，但是200多的票价真心是不值得，不推荐游览，在门口照几张照片就行了。
不错，就是下雨天会有点难受，没有地方坐。
导游很细心，全程提前开空调。大梅沙，游船，盐田港中英街，地王观光深圳之窗，还有**。很好。很棒。！
网上购票后凭身份证直接入园，无需取票。**很大，一个个“景点”看下来需要半天时间，景区内有电动车租赁。
取票快捷方便，**里汇集了国外各种标志性建筑，里面可以逛半天左右，各种建筑美轮美奂，让人流连忘返，一定要看几个表演，印度舞，印第安舞蹈，最重要的一定要看晚上凯撒宫的大型舞台剧的表演，相当于看一次春晚很赞！
**晚上夜景挺好看的，晚上烟花很好看，漂亮的欧式建筑，值得情侣来此一游，拍了很多很美的照片。买了晚上夜景票，对里面不熟悉，有好多地方没有去，下次再去买个全日票玩个够。。。
平安夜参加一日游，这个团真的很好，导游小温服务热情。对待家人一样招待我们。午餐也吃的好。晚上买了个夜场进去了**，景区演出比较震撼。装饰也很好。
取票挺方便的，就是感觉有点贵了，里面挺大的，逛了一天下来，腿胀得很。夜场的夜场好精彩，值得观看
午餐吃的很好，导游很耐心，拍照技术32个赞
一天很快就结束了，早上到住的地方接，这点不用自己去找车，很好。总之性价比超好，午餐柴火鸡，味道不错。值得推荐，非常适合到想一天走走看看全深圳的朋友。
进去去没玩多久，夜景灯超级好看，但是周围太黑而且很多设施关闭了，只有铁塔可以登上去，而且收费，登到塔顶需要60每人，这是周末价钱，上去之后感觉上面像个鸟笼，哎呀妈呀，非常不建议白花钱登塔，然后可以步行上塔腰处看看就好了。然后没怎么逛，就是看了烟花。而且说好的夜场表演也没有，就是周六的那场八点四十五的烟花，维持了五分钟感觉还差不多。票没问题
张导游人挺专业的，带团也挺认真的，讲解得很好整个过程很愉快，全程没有任何强制消费的地方，这个很好行程安排也很合理，总而言之，这个团个人感觉是挺划算的
挺好的！有图为证，拍的水平有限。
除了埃菲尔铁塔，凯旋门等几个景点光照充足，其他大多数景观都没什么光线，基本分不清哪是哪。有些地方暗到感觉都不敢走进去，慎得慌。**，严重不建议晚上去。
还是不错的，就是晚上去，很多景点的灯光开的太小，看的不清楚，也不适合拍照哦。。。拍照感觉还是要白天前来哦！！
520前提前预定的特惠价 全天玩  感觉捡了个大便宜 超值的  其实都没逛完  挺好玩的
来深圳出差，留了一天时间报团一日游，可喜的是连续几天台风作妖还下暴雨，到了今天老天爷给面儿，天空放晴啦，可贺的是本次行程的导游张导性格开朗，热情，专业，帮忙拍了好多照片，行程还是很愉快的。中餐是特色柴火鸡，味道也还不错。总之，满意！
很漂亮，可以看很久，去的时候天气很好，很舒适。
唔，总体感受还可以，景点非常的多，玩的时间也比较得长，非常适合小假期去游玩，可惜有的景点在维修，没能看到。
那一天，天气炎热。我跟君哥哥傍晚7：00来到**的大门口。门前的喷泉很美，很多人都在那边拍照留念，我们当然未能免俗。到了7：30分，我俩终于可以走进去了，虽然别人都说白天的景色更美。但晚上的**，也有它独特的魅力。
深圳一日游很充实 体验的过去40年深圳的变化 行程安排紧凑但不累 张导很耐心 讲解很专业 非常感谢 辛苦了
园内刚好有啤酒节表演节目，整体体验感还可以，园区内部有点大，很多地方在维修，无法进入和观看，晚上很多地方没有路灯，希望大家还是白天到园区更好一些，。
导游服务好，讲解细，服务热情，饭菜质量很满意的一次出游
灯光秀 还有演出。超值的哈哈哈
很好，里面是世界各地的标志性建筑或自然景观微缩版。怎么没有我中华的长城呢！还是知道了很多知识。不过去玩最好还是带些现金，在若要买些纪念品的话需要现金支付的，不可以微信支付宝的，我是深有体会的，一个人去玩想买一些纪念品，苦于没带现金只好作罢。下次去玩定要准备现金。
给家人报名的，家人说玩的不错，老妈说点名要给导游好评，一天很照顾老人家；好评吧，感谢对于家人的照顾
很好的一日游，行程景色也很美，服务热情幽默；
导游很耐心给我们一路讲解景点，经验丰富，赞一个
有些注意事项没有讲清楚，大梅沙时间太短，一进一出，拍照都要赶时间，滨海栈道就是鸡肋，趁早取消，游艇性价比太低，中英街出关要40分钟，导游也不提醒，守时的就吃亏多等，不守时的就全部等几个
真的好喜欢这个南美小姐姐嗷嗷嗷嗷，舞超棒小姐姐也很活泼还加到了微信，爱了爱了
到深圳当然得去** 晚上表演值回票价
门票物超所值，就是一些项目排队太久了，需要2个小时
很不错 比现场买便宜多了而且不用取票第一次来园区地方好大 人超级的多 小朋友玩的开心世界各地的建筑 非常棒
夜场票75块钱，为了看演出来的，结果进场之后得再花40块，才能进入中央区域看演出。我建议你们直接去中央区域看，因为在外围你们什么也看不到，有多远，我觉得舞台上的演员都在AK47的射程之外了。
人不算多，天气很好，玩的很开森！
买的日夜场全票，我们去的有点晚了，下午四点过，不是节假日所以人不多，看到网上有提前几天可以买80多的门票，哎呀如果不赶时间攻略又做好了可以买这个，感觉很划算。里面的建筑很好看，世界各国的著名景点都有，不是很懂，也就看个新奇。还有很多娱乐项目，我们到的时间太晚了，只玩了一个飞跃美利坚，挺好玩的，如果时间充足还想玩其他的，还有各种表演，节假日的表演更多，可以对照入园指南好好规划时间，这里可以玩一天。晚上七点半的话剧演出很棒，非常值票价。深圳的天黑的太早了，六点基本上就全黑了，景区里黢黑，还是白天看更好看吧。建议好好安排时间。
环境很好，景区挺大。特别中意滑雪场，是真金白银的雪，满足了不能去北方玩雪的愿望，价格亦合理，LP孩子都好开心。但设施有点旧了，有待更新。游东项目也必须因势而变，不断更新，才会历久的。
网上订的票，很快捷，不用排队直接刷身份证入场。只是儿童半价票要到窗口买。进到里面特意请了个导游讲解了一番，小朋友听的很尽兴。最喜欢的项目是穿越美利坚，排队等了几十分钟，值得！虚拟5D十分真实，有点身临共境的感觉，老人小孩都十分喜欢。
这次一日游还是感觉不错的，行程安排的紧凑，不累，团餐也不错，一天的时间把深圳的地标景点看了几个。导游服务也很好，还是很满意的。
整体感觉不错，游玩时间紧凑，没有硬性消费，一天下来玩了6个点，加上导游的讲解，对深圳多了更多了解。这个价钱值了
非常好，不亏为深圳地标
还算行吧，240的团费160的游船费，游船虽说不是强制的，但是有几个经得起导游的软磨硬泡。。。最后还是花钱坐了。船费在美团才90块，却收了我们160一个人。自己玩的话，地王70块，船费90块，**70块，花费要230，报团的话有车接送，还有午餐。导游普通话有点难懂，应该没考过普通话等级的吧。总体来说也就那样吧。
温导服务热情满足 午餐柴火鸡很有特色！无购物服务单位
不虚此行!不愧是**!
微缩景观看起来没有一点感觉，不过满足了手机拍全景照的愿望，景区内到点有各种活动，一定要按时提前过去，错过了就没了，门票可就浪费了。多带几瓶水，除非你能接受景区8块一瓶的。
里面挺好玩的，世界各地的建筑缩小，还有几个表演场地，有黑人打鼓，还有小孩子玩水的地方，夜幕了又是另外一种感觉，因为带着小孩子所以没有去啤酒节，个人觉得最人性化的地方就是有婴儿车出租，这样就方便多了！
**其实同**其实就是隔壁，附近有很多酒店客栈之类的，大家可以在附近搜索按照各自的要求选择便可。这次是住在**附近的城市客栈，与**街对面的那家城市客栈不同的是，**的出口也就是阿尔卑斯冰雪世界这边，有一家入驻欧洲风情小镇的 城市客栈，也算是个景点，平常很多人都乐意在这边拍照留念。后来这里散步时才发现两个景点中间还有一家非常有特色的酒店，远处看以为是个游乐海盗船，其实是个西班牙风情的酒店.在此就不做广告，后面第一张图就是他们的特色标识大家不要弄错.夜里看到这艘船会想到小飞侠彼得潘，他就要来孩子的床边啦啦，你会不会跟着一起前往区去冒险？**适合外地人前往游乐，里面还有很多娱乐项目，有孩子们会喜欢和期待的恐龙世界，里面还有金刚。日本区域这边的富士山内有个体验区域也挺好玩的，特别适合孩子和像我一样胆小的大孩子，金字塔冒险可以去试试，最好不要有手机打光哈，真的会很恐怖，只要你不乱跑乱撞的前提下是不会有事的，情景再现的把你带到相应的地方去。最后还会有个滑道，一定要去，就看人多不多了，排队是必须的，除非你周一大家工作室日去可能人会相对少一点。有一个问题大家有没有对比过？为啥内地的所有类似景区服务都不如迪士尼，包括上海的，服务人员的要求和素质真心不同，去到香港的迪士尼真的感觉自己是个孩子，服务人员全力扮演着类似主人或家长的角色，负责带领着游客进入到每一个娱乐项目，和蔼可亲又充满包容和耐心且不厌其烦而且有最难得的真诚，而内地的同类娱乐场所尽管看出来对工作人员有所要求，但是平淡和无聊或多或少的会透漏出，让人出戏，可能还是人太多了吧！当然！**的服务人员已经是内地这边最好的了，景区所有服务人员都给人留下了好印象，人那么多，每天重复同样的工作要保持状态实属非常不易，然而他们却没有让人失望！赞一个！
去了两三次还是一往如究的美观，异国风情，建筑状观，很多外国人表演劲歌热舞，去了就等于去了全世界，不往此行，非常满意
行程不错，玩的也很快乐，导游温导敬业，风趣，很好，司机师傅野不错！
大年初一下午两三点才进去，从亚洲区开始逛，都是微缩景观，有欧洲区大洋洲区非洲区美洲区，有些著名景点没有，里面也有玩的项目，六点会关，有的收费比如漂流，人太多只玩了一项，是一个4D影片飞越美利坚，感觉还可以。有个很大的瀑布。白天里面有很多吃的就是贵点，晚上就没了。七点半有个大型表演，可以提前去占座，想近一点可以去买票，表演一般。八点四十五分在铁塔旁边有烟花表演，五分钟。晚上有的景点没有灯，不像白天好看。金字塔有灯。
很棒，认真玩一天感觉时间都不够用
好玩 可以欣赏全国的著名地标
人挤人，纯属去感受下气氛，玩的看的都是排的长队，也没有烟花看，铁塔下的舞台太小了，围一圈人外围就基本看不到什么表演了，纯为圈钱所以也不控制人流量哈哈，以后不考虑去了。纯看看万圣节夜景拍点照打个卡倒是看着还行。
给导游点赞，幽默风趣，亲切周到，很不错的体验。服务杠杆的。
网上订票入园直接刷身份证非常方便。第一次来深圳，停留时间不长，打卡了必来景点**。园区是比较老了，算是必须打卡，但不推荐的地方，景区内大小微缩景观走马观花，整体走下来3 4小时，内部很多游乐设施需要再收费，峡谷激流 金刚 埃菲尔塔登顶大概收费都在20元，火山维护没有开，最想做的飞跃美利坚排队人巨长还需要租用园区柜子存放包包就没有做成，观看了几个园区表演不错，园区内有两人共骑小车收费90/小时有需要可以乘坐。园区内食物谁都比较贵，可以外带食物。买了昼夜套票，但估计没有人能玩到晚上，晚间听说有表演没有看上。总之是比较适合小朋友游玩的地方，成年人特别是年轻人应该是去**和**比较有意思吧
玩得很好，很不错。人满多的，可能是因为秒杀周末的原因。总体很满意。
买的夜场票，赶上啤酒节的活动，39.9元一张票，很划算，直接刷身份证就可以进园了，夜景蛮好看啊，也没那么热。园区很大，根本逛不完就累的不行。去看看挺好的，了解一下微缩景观，以后赚够了钱再去看真的。哈哈
太好玩了，一共玩了5个小时，景点太多了，最后都走不动了。能够领略到全世界的著名地标感觉对老人孩子特别棒！是难得的记忆！就是70岁以上老人免票，需要按阴历生日，差一天都不行，老人的半价票只能在窗口买，这个有点不太方便。
值得一去！会学到很多！也很有意思！最起码认识了全世界各个国家的地标和建筑，我是比较喜欢哦
景区不错，晚间游客不多，非常凉爽。
**就是带你看了全世界，只不过都是模拟版
谢谢张导，全程玩得很好景点时充足
初次去还是不错的，周六晚刚好有烟花看。
景点不是很大，晚上有歌舞表演。
夜场票便宜很多，而且也很好玩没有比白天差哦，由于节假日出行人也很多。还有表演可以看，表演结束后就放了很漂亮的烟花又放了喷泉，还能爬上铁塔看夜景我觉得值回票价哦
带领我们的张导非常负责幽默  非常满意  行程很紧凑一天下来非常充实
很棒的体验表演很吸睛，整个园区晚上人也少玩起来也舒服，有自然风吹着。每个建筑都有打不同的灯光。晚上进去看了场表演，然后还去看了委内瑞拉山洪爆发。可以说票价很值得，下次来要挑个凉快的天气再去，值得细细品味！
一点都好玩，灯光秀都没有。有啥玩的。
人很多，人山人海的，拍照也只能拍出游客照，建议大家现在大门口租车骑车进去逛，特别是带小孩的，强烈建议租车，刚开始小孩有精神，玩一会儿就累了，不在大门是租不到车的。有些景观很敷衍，不过大多还是比较还原和精致的，也不强制消费，都是自主玩耍，埃菲尔铁塔还是建议晚上登顶去看，白天意义不大，爬个二楼就行了。里面吃饭的话又贵又难吃不建议在里面用餐。（一定要做好防晒工作哦，干粮也要带的！）
不用出境，就能享受各大洲、各地区的美景，非常值得参观。美国国会大厦、曼哈顿近在眼前，非洲部落文明、生态美景、原林野兽贴身体验，欧洲法国埃菲尔铁塔登高远看，富士山、阿尔卑斯山尽收眼底，在**，大可领略七大洲文明。
导游大哥和我都姓张，自家人，我们迟到了还等了我们几分钟，早上六点半打电话叫我起床，为人很热情，工作也很卖力，挺好的。
团票，现场等人凑人数，当下不知道要等多久，服务人员就一直联络其他未到的人，已到就只有等，最后进去，前后大概半小时左右，但感觉很差，因为不知道在等什么及等多久，没有票，是团体状态一次进去十几个人，现场买票220元，去哪儿卖210元，我宁可直接买票可以直接进去，主要是等什么不知道，等多久不知道，后来搞清楚他们就一直在联络买票的人来集合，已到的人只会回答你，等一下，马上就进去了，一直一样的回答，不管你问几次了
10.2晚上去的，因为国庆期间，晚上6点多就开放了夜场，里面的景色也很美，椰子也不太贵，带着爸妈来的，感觉还可以。
一般般 有些陈旧 不太值得
很有趣，张导导游讲解专业，态度负责，全程愉快的玩耍，很不错哟一日游，深圳海陆空全方位了解，很棒
很推荐去一下，很好玩的
这次**游玩一整天。天气不错，早上早早出门&天气不错。没有那么热，只是昨晚12点下雨一阵子后就停了。看了好几场表演。满满的正能量。晚上11点才回家
虽然早起很累，但是能一天游览完这么多个景点也是很值得的。基本各个景点的时间都够，导游服务也很好，什么问题都耐心回答，不错不错
还可以吧  **深圳标志性景点
方便，且性价比极高，演出很不错！
去了好多次了，只有这次玩了一些项目，有些项目居然不包含在门票里面，那还这么贵的。有点坑。深圳确实好玩的地方多，但大多门票都有点贵。
很好玩，很值得去，推荐
真的不值220门票，100可以考虑过来，带小孩来太太太无聊了，全程走，一个游玩设施都没有，夜晚的表现也不好看，烟花安排到9点后太晚了，反正就是觉得来了一次以后都不想再来也不会推介身边任何人来。带小朋友的话真的别考虑这里
夜场蛮实惠的 本月28号起有大型演出  其他消费需要备现金
玩的很开心，项目很多，游啦从下午到晚上9:50才结束，了解世界各著名建筑，面有各种小剧场，晚上七点开始，有大型晚会。
诺特磕头哦啦了咯问喝了口虐了
**，我们到的时候已经将近晚上8点了，用了两个小时多一点点的时间把景区里面基本上转完了，景区很多白天开放的景点晚上不开放，但是白天很多景点都是要单独收费的，这个景点怎么说呢，属于来深圳就得来看一次的地方，以后觉得不会再来了，深圳的什么都贵。
很方便，直接刷身份证入园，比原价便宜很多
还可以吧，第二次进了，没拿地图，所以很多都没走到，里面也不算小了，要都走玩和看完这些表演还真要点时间，没去过的朋友可以去玩一下，初步见识一下世界，但是好多的景点有点旧了或者年久失修了，这点是美中不足的。
不用取票，直接入园十分方便，价钱比窗口直接购买还优惠！深圳之窗汇聚了世界各地著名建筑物不出国门就能了解各建筑的构型及历史。同时，**还有各类丰富多彩的特色演出，十分精彩。
一天行程紧凑，随行的老人小孩导游都比较照顾，主动给我们拍合影，走马观花看一圈也就只能这样了，要是大梅沙可以多玩会儿就好了
升级版挺好…各方面来说  省了不少钱和时间
很值得，张导讲解全面，详细，深圳速度创造了世界的奇迹，发展速度之快，一夜之城，形容深圳的发展，深圳地标性的地方都去了，还不错！好评！值得选购！
2020年12月30日到期的**双人年卡，现400转卖，欢迎咨询。
工作人员态度很好，只要出示一下港澳通行证就可以了，他们在**大门口旁边的肯德基里面，16:00就下班了，要去拿票的话要早一点
非常划算相当好玩，带老人孩子去玩得很开心，直接刷身份证入场非常方便。中国人走到哪儿都人多。需要排长队。
夜场很不错，七点半到了就看了一场表演，舞台效果很棒！世界各地的特色舞蹈精彩纷呈！夜景也是非常美！摄像爱好者的好去处！
非常不错！景点迷人！多样！
景区非常大，演出也有很多场次，特别喜欢非洲舞，杂技表演也很精彩。当天下雨天气又冷，大人孩子冻的直哆嗦，很遗憾精彩的演出没看到，建议去玩的朋友一定要选个晴天。
还不错，一天走了那么多地方
这次行程很喜欢人也不多，看的东西也很有意思！导游也蛮好的，下次还会参加这样的团
想当年**修好点时候说多么惊艳，而现在变成为什么玩意了，景点没人维护，都长青苔了，还老是维修。有些部分部分维修为什么门票价格却不变。很坑。还有一个原因就是里面到景点都是仿造的，按世界景点缩小仿建而成，对于历史遗迹则毫无看点
玩的很充实，导游人很好，今天很开心
**是一个人文历史建筑和娱乐于一体的一个好的窗子，对于我这个成年人而言，娱乐都玩儿不动了，可以乘乘小火车，当然看看景还是很好的。来深圳还是有必要到此打打卡。
以为夜场没什么好看的，但事实上还是有非常多的景点可以看的，感觉这夜场票超值！
第壹次帶孩子出遊，在寒冷逼進的11月選擇了南方城市深圳。這裡是改革開放的前沿，是北上廣深“一線城市”的代表作之壹。【**】係深圳這座城市的地標、坐標、向標，主要將世界各國、異地風格的各種建築濃縮於此，按照1:16的比例建造完成，提供給各國各地來客認識世界、了解中華文明的機會。11月13日（星期一）陰轉雨，說實話，帶孩子在這天氣遊玩真的很受罪。但提前一天在網上訂票，190元/張的價格，對於成年人有點貴。雖然1.2米以下幼兒免票，但總體瀏覽37個景點下來，還是感覺有些貴。至於演出，還是挺不錯的，演出的工作人員每一位都很認真，對待舞台和觀眾。音響聲音很大，小孩怕吵的就坐遠點。夜景還是不錯的，尤其爬上鐵塔的中部，俯瞰深圳，拍照攝影。作為一個紀念吧！向鄧小平同志敬禮！！
晚上好多节目没有，好多项目维修！但景色还行，灯光好看！7点就入场了！人挺多！主要晚上凉快，白天太热受不了！里面卖水不便宜！自己带好再进去！溜达三个多小时！！！里面有个7d的体验馆差评！特别无聊！别尝试了！还有好多地方没有灯！可吓人了！烟花表演赞一个！超好看！还有喷泉！值得票价！埃菲尔铁塔可以上去！坐电梯和步行两种！建议电梯30每人！平日20每人！爬楼梯人多！还陡！比较吓人
建议大家等疫情过了再去，现在景区虽然开放了，但景区内所有活动都没开，只能看景，而票价还卖那么高，感觉有点坑人啊
总得来说还是蛮实惠蛮划算的，因为是“天鸽”走的第二天参团，所以大梅沙就没有开放，在海滨栈道走了一下。坐了游轮，这个是自费项目哦，160元/人，大概出海50分钟吧，还是很划算的，自愿选择。中午吃的大桌饭，5菜1汤：手撕包菜，凉调海带丝，青瓜炒豆干，蒸蛋，一条清蒸鱼，一大份米饭，一大碗紫菜蛋汤。6个人吃饭，三男三女，量一般吧，刚刚好。中英街没啥意思，逛了1小时。地王大厦和**的门票都是包在内的，相比较自己单独去玩儿要划算的多。**可以玩儿到晚上闭园。另外要提到的一点是，我们的张导游，人很不错，时间安排很合理，点个赞
玩的开心，面积很大，就是水太贵。
孤独的上高速设计师九三不够的话的话
**名不虚传，景如其名，网上订票很方便
想着能跨年倒数才去的，结果11点就关灯了，11点半开始赶我们出去，夜场氛围也不好，花了80块一个人进去连跨年倒数都没有，差评。
行程安排合理 讲解很好非常满意
服务态度特别差，导游还骂人，而且还威胁游客。因为我们找不到洗沙子的地方(因为光脚踩了沙子)，耽误了几分钟，就威胁我们自己去打车，当着全车的人骂我们没有公德心。我觉得虽然我们迟到了几分钟，但是也没有必要一直都在骂我们吧！
**是网上标明深圳必去的地方，我个人感觉不好玩，好多设备在检修，可以玩的几样游戏是要重新花钱的，不花钱的游戏要排很久的队伍。现在天热不适去这地方。这是个看景的地方，可以看见世界各地有名建筑的缩小版，是个知识积累的地方。
1. 写优质点评，送红包每条优质点评发表成功后，立获点评红包一个，内含门票产品全场通用代金券一张！2. 什么是优质点评文字内容超过50字，上传图片超过2张的有效点评。
导游很热情，带小孩的很照顾。很负责，帮忙照顾小孩用餐，非常暖心。感谢张导，辛苦，行程很紧凑，散团后还有很多自己支配游玩的时间，非常不错的一次游玩
虽是故地重游，确也还是感觉很美。花了整整一天时间，压遍每个景点，因为不是孩子们玩的地方，所以，尽管人多，但是不影响观赏。最适合拍照的地方，绝对是一进门两边的浮雕墙，和金字塔那里，因为背景干净，穿上美美的文艺范裙子，绝对能拍出大片来，其他景观，因为是微缩的，所以只要人一入境，就感觉比例怪怪的，单拍风景还好。表演只看了铁塔下的五个人用简单的伴奏唱民谣，竟然仿佛回到学生时代，好听的不要不要的。再有就是备好水和吃的，所有景区的通病，就是东西贵，不好吃，纪念品的小玩意儿比较多，可能是价太虚了，竟然可以还价，十五块的扇子，十块也卖，饰品就更假，给个绳钱就卖。最后还得提一下，那个免费的VR，虽然入场前提示了会有眩晕恶心等感觉，但是总觉得那是体质不好的人的事吧，绝对不是！！！我只睁眼看了几分钟，其他闭眼体验，下来还恶心很久。
一次愉快的旅程，累—-累—-累—-累—-累 还赶上了放烟花和拳击比赛，还有挤死人的啤酒节。
比现场卖便宜了15一张，不知道晚场票不售儿童票，结果化100，比我在网上的成人票还贵，进场后观看了一场大气磅礴的表演，很值了。
领队服务态度非常好！每个景点都交代的很清楚！行程安排很合理！没有强制消费项目！全程无购物！值得信赖！
缩微图，个人感觉没什么可看的，有机会去看实景，表演不错，各国的演员很敬业，国庆还增加了乐队演唱。最建议看晚上的烟花，虽然时间不长，但是还是挺好看的
里面特别大，入口有地图，可以拿一份，然后自己慢慢走着到处看看，不愿意走的也可以租车，2人位的，300-500的押金，90-120一个小时收费，看节假日来算的，我是觉得贵没租，全程都是自己慢慢看过去的。从早上一直玩到晚上，7点半看了舞蹈史诗剧，因为住的远，赶时间就早早出去了，9点说是还有个烟花表演没看。反正白天晚上都有的玩，个人觉得还是可以的。交通也方便，大门口就有地铁站。
还不错，个人喜欢飞跃美利坚，喜欢大瀑布。还有冰雪大世界，是真的可以滑雪哦！太赞了！大热天在里边冻得瑟瑟发抖，太好玩了！
带老婆和小孩来十一出来玩，网上买买票190一张，都说来这里两个小时逛遍全世界，打卡必经之地。说实话，不值这个价钱，各个建筑物都很老旧，小孩也不太喜欢看。在里面逛了两三个小时就出来了。
里面没什么玩的，感觉很旧了
行程安排合理。导游讲解专业。 热情服务。不虚此行。性价比高。值得大家选购。
导游张美女很热情很会聊天。没有购物的团。玩到一点多再安排减肥餐恰到好处。豪华游艇自愿自费，再一次我选择不坐。
表演还是挺有特色的，无论是舞台还是埃菲尔铁塔的灯光表演，园子已经很旧了，那些建筑看上去都不好了，应该考虑一下，是不是还是5a
去过夜场，一般吧，没啥好玩的
很漂亮满眼都是绿色大树，真的太喜欢了
南大道，是中国著名的缩微景区（类似北京世界公园），以弘扬世界文化为宗旨，是一个把世界奇观、历史遗迹、古今名胜、民间歌舞表演融为一体的人造主题公园。公园中的各个景点都按不同的比例仿建。全园分为世界广场、亚洲区、美洲区、非洲区、大洋洲区、欧洲区、雕塑园和国际街8个主题区，分别展示了法国埃菲尔铁塔、巴黎凯旋门、意大利比萨斜塔、印度泰姬陵、埃及金字塔等一百多个世界著名的文化景观和建筑奇迹。公园中的各个景点，都按不同比例仿建，精巧别致，惟妙惟肖。**的一个个景点都是一首首凝固的交响诗，那些异彩纷呈的民俗表演则是一幅幅活泼生动的风情画。
方便快捷，景点大有看点，演出节目多，增长见识，非常值得一玩。
非常好，无购物，纯玩很满意！
非常壮观，15张图片，根本不够发。门票200一张，但是感觉值得。原来很小的时候，成都有个世界乐园和它类似。里面最出名的是埃菲尔铁塔，1:3比例，有100多米高。莫斯科红场，圣瓦西里升天大教堂也非常漂亮。里面不仅景点多，玩的也多，吃得也非常多。还有小孩子可以玩的，恐龙水上乐园。阿尔卑斯滑雪中心，漂流体验。非常不错，一次3小时，逛不完，下次还准备去。
玩的开心，张导服务周到，每个景点时间都很充足，深圳景点一天内都转了一遍，拾金不昧，讲解清晰，下次还会选择！
美女袁导服务周到，介绍细致。总之一天下来美美哒，感谢小美女导游。
非常方便，直接进场。
黑导游太黑，物价贵，景点有点破旧
**是深圳的标志，买了夜场票7:30入园看演出，场面震撼，不过晚上景点就是走马观花了，有些看不清，建议买下午的日场票连着看晚上演出
老景区，跟不上配套步骤了，景区除卖东西有服务人员其它区域根本没工作人员，整景区互动少，均静物观赏，在东南亚区东南亚餐厅吃饭，可以说是零分，烤鱿鱼上来是冷的，咖喱牛腩饭，饭是冷的，菜是冷的，东南亚菠萝炒饭菠萝是一大块，饭是白的，景区贵是可以接受，但这样，真佩服景区的这种餐厅，太没底线。还有打包盒堆在一角，都散落在地下，服务员来来往往都不管，后面告知才收拾，你说这餐具是用还是不用呢？自己想要就知道，这也是景区管理的问题。
行程安排合理。导游讲解详细。
太让人失望了，很多游玩项目都关了，像什么丛林飞车等好几个；有的开着的也是严重缩水，比如山洪爆发，直接省了一大半，就下了点毛毛雨，根本不是山洪；现在的**已经不值得去看了，最多也就值50元门票
方便好用，不用取钱，刷身份证进
导游不错，很值得，风景不错的。
早上从东莞东城出发，9点半就到大门口了，直接刷身份证入园，特别方便快捷。在里面逛了整整六个小时，玩了穿梭欧罗巴，大战金刚，这些是免费的。不建议看山洪爆发，没啥看头。没去看飞跃美利坚是个错误特惠69.9买的票，因时间问题，没去看晚会节目。总的下来还是挺不错的，期待下一次。
还欧克，个人爱好啦啦啦啦
服务好，很满意，玩得很开心
非常满意，下次在来，导游也服务好
适合带小朋友去了解世界各地的风土人情
晚上灯光不好，好多地方阴森森的！
套餐比较合适，行程合理，张导服务热情。值得选购！
直接拿身份证件就可入园，很方便。
导游服务好，非常满意，下次在来
到深圳来旅游就一定得来**，因为**是深圳的一张名片。果不其然，这儿是一个把世界奇观、历史遗迹、古今名胜、民间歌舞表演融为一体的人造主题公园，公园中的各个景点都按不同的比例仿建。 分为世界广场、亚洲区、美洲区、非洲区、大洋洲区、欧洲区、雕塑园和国际街8个主题区，分别展示了法国埃菲尔铁塔、巴黎凯旋门、意大利比萨斜塔、印度泰姬陵、埃及金字塔等一百多个世界著名的文化景观和建筑奇迹。公园中的各个景点，都按不同比例仿建，精巧别致，惟妙惟肖。白天可以看表演，体验项目，晚上还可以感受啤酒节狂欢，非常棒！
还行，里面挺大的，以前在外面觉得里面没多大，景点一般去过一次很少再想去的想法
网上买票的，在景点直接扫身份证就可以进入了，里面很大，走得我都痛了，为了不错过任何一个模型，我走了一天路，里面的节目全看了，很精彩，有点遗憾的是最后那个大型表演换成拳击赛，真不想看什么拳击，最后的烟花很漂亮，虽然没有玩里面的机动游戏，但还是很满足。
服务到位，就是没有找到比基尼小姐姐
导语非常棒，整个行程安排的非常合理
深圳唯一去的一个除了高楼大厦的景点，确实有很多世界知名建筑，但是有的比例实在是太小了
无需取票直接刷身份证进园很方便但是因为太方便我们没有拿到地图只好一路走一路看看有没有游客丢弃的地图不得不承认微缩景观真的很震撼！！人类真伟大！风景挺好，这个票价挺值。里面的零食卖的很贵，建议自己带啦
可以学到不少知识，但是晚上还是很多看不清，建议白天去
不错，很便宜，很划算，第二次来了
玩的东西很多，可以看到各种有名的建筑，就是刚好这次人多，玩一个项目要排队好久，值得一玩
风景很好，3月3号、3月10号优惠价只要69.9很便宜，可以逛一整个下午，不用出深圳就能看遍世界各地建筑美景，适合带小朋友出行。值得一看
整体来说很方便，直接刷身份证就进去了，唯一不足是孩子不能网上买半票，到了现场去买孩子的票，可能因为不是周末，所以人不多，不用等很久的时间。但如果孩子高超出了1米5，一定要买成人票，不然检票时过不了，然后要去补票，这样一算下来，还不如直接在网上订一个成人票，还可以便宜10元。
行程安排合理，玩的很好。导游辛苦了。
慢慢走走看看，听导游讲解建筑的故事，如果，不用导游，自己百度也可以，玩半天可以，晚上的演出好看，建议白天和晚上的票分开买，买通票在里面一天，吃的有点贵，不划算，用半天时间看建筑，下半天到周边其他地方玩玩，晚上再进来看演出。
直接刷身份证进去，环保便捷
行程安排很满意，导游服务态度很好
挺好的一次游玩体验，有机会出行到这边，还可以去这里，感谢你们的服务。
**游乐园很早就听说过了，这次来深圳参加展会结束后特此到此地游览。园内设施齐整，节目丰富多彩，浓缩了世界各地的奇闻景观，有一种游遍天下的感觉。但也有令人遗憾的地方，个别景观破损严重，应该加以修缮。园内卖的东西太贵，饮水，小食品等东西卖的是外面的好几倍。游览景点的东西卖的贵一点是应该的，但是也不能过分。网上购票取票的方式有些落后。严重影响进园的时间。能不能改进一下，改成扫码的方式比较合理。
玩的很开心，景点都很精致，特别是尼亚加拉大瀑布，简直是震撼，还有金字塔也很壮观，里面还有探险活动，很不错的，那个4d电影也是很不错的体验，有风和水的感觉
深圳行**  4.18地铁1、2号线都能到达此站；隔壁就是**。网上提前买完门票，然后直接去入口处验证下就能进去了。因为去的那天天气是阴天，所以拍照的效果一般般，因为游玩要尽一天时间，所以可以带点零食面包充饥下。在里面到处走逛走逛，里面都有地图标示。有各国的建筑标志，个人偏喜欢欧洲建筑，穿越欧罗巴，凯撒宫，欧陆风情酒吧街，洋气美观。还有五颜六色的荷兰风车世界；埃菲尔铁塔是最醒目的建筑，铁塔可以走上去大概中间的位置，站上去看看景也可以；也有电梯可以登塔俯瞰景二十元，不过没必要因为也不是很高。 还有非洲的民族风情舞蹈也要去看看的，有时间性的；非洲杂技表演算是蛮精彩的，有些是高难度动作。沿着**景区走过去，前面就是侏罗纪公园 可以体验下，人多的话要排队等，可以免费体验，算是里面比较有特色的了。靠里面的还有个阿尔卑斯滑雪场，里面凉凉的，进去也就看看，滑的话要另外收费的。可惜园内的一些表演在维护还没开放，我们逛完又去隔壁的欧洲印象，所以出来的早没有看晚上的表演。在这里，与世界建筑亲密接触，领略各国特色。
一日游计划路线挺好的，对于像我们这种对深圳不是特别熟的人来说报团是最佳选择。上次出游张导人比较好也比较热情还幽默下次去深圳还报团，哈哈。话说在**门口散团前张导帮我和老公拍的照片忘了要
景区看看也就这样，大瀑布不错。游玩体验项目不错，攀岩是免费的，滑雪是收费的，免费提供衣服和鞋子，滑冰没有问，估计也要收费的。晚上的盛世情，要早点去占座，提前半小时已经没有什么位置了。好多演出没有赶上，有点可惜。
整个服务的态度非常好也比较负责，整个旅途很愉快不知道怎么耍的可以跟团
很不错啊！！！！张导游带我们到处浪，性价比挺高的。然后还结识了新朋友，第一次跟团，感觉还不错，也没有逼你买东西，全程无购物，坐车也挺方便的！
不去后悔，去了更后悔，其实就是一个公园，没什么看景的东西，票价太高，性价比不高。
导游认真负责，热情周到，旅途愉快，为张健导游点赞
大人去可能觉得不怎么刺激好玩，但我觉得对于老人和小孩是个不错的玩处，那里的风车王国挺漂亮的，还有小火车可以坐，也有代步车可以租，老人小孩都喜欢坐代步车来游玩，呵呵，也可以坐下小船，个人觉得休闲方面是挺不错的，门票价格可以合理的下降些。游玩的话，半天应该够了，时间充裕的可以接着看夜场，夜场表演还是不错的，不过这段时间夜场舞台在装修，总的来说老人小孩休闲玩逛的好去处
大人去可能觉得不怎么刺激好玩，但我觉得对于老人和小孩是个不错的玩处，那里的风车王国挺漂亮的，还有小火车可以坐，也有代步车可以租，老人小孩都喜欢坐代步车来游玩，呵呵，也可以坐下小船，个人觉得休闲方面是挺不错的，门票价格可以合理的下降些。游玩的话，半天应该够了，时间充裕的可以接着看夜场，夜场表演还是不错的，不过这段时间夜场舞台在装修，总的来说老人小孩休闲玩逛的好去处
很精彩。九点开门，刚进门就被震撼了。不得不说世界真大，一定要多走走。地铁站下车就到了，刷身份证入园。夜景也是极美的。建议逛一天，景区内的东西比较贵，可以带些食物放包里。拍照根本停不下来，太多了，太美了。带个自拍杆和三脚架，照片都是大片既视感。下午的时候刚好赶上了非洲人的演出时间，很棒很精彩。值得来，值这个门票。
不值 设备陈旧 200元看些野草堆 中国人已经全球看世界了，相当过时的景观
很方便且优惠，现场买票要200元呵
晚上去的也就一般吧，小孩子挺开心的就行
这是第二次去**了，取票很方便，不用排队直接刷身份证去的，都是特价的时候买的，但是感觉很多地方都没逛完
导游脾气还好，有120的自费项目，中英街购物推荐了一个商店说是质量有保障的，买东西出来导游扫了小票上的码怀疑有提成，饭菜还好。旅游车有点破。
不错，值得去玩，晚上的表演非常精彩
很好看 很不错 里面可以看一天
各地名胜缩小版，看着没感觉！类似一个公园的感觉，没必要坐火车或租车，夜场七点半的舞台秀特别好，集聚各国精华！取票方便，预约订票后不用换票，扫身份证入园（提前两天购票/周末票优惠）
买了两张票，不用取，刷身份证进去，同行的朋友不用刷身份证。晚上7:30世界广场有表演节目观看，大屏幕效果还可以，夜场很黑乎乎的，还是多几个朋友同行好些，罗马假日广场很适合拍照。
不错，是带带孩子游玩的好去处，特别推荐“穿越美国”体验感非常好、埃菲尔铁塔电梯到四层看深圳也不错。建设时间有点久了，没有创新或降价可能人会越来越少。
很好看 里面可以玩一天 很不错
导游很热情，周到，玩的好开心
每次来都好开心，客人开心，我开心。每次包车遇到一样的小哥哥，来自西藏的客人每次都乐而忘返。谢谢小哥哥。一直不记得名字，就是记得样子
很一般 太无聊了 服务也不好
很开心的一天。就是早上出发时打车过去破坏了心情，不过到后面都很好，认识了几位朋友，导游还是不错的，人挺好，这是我第一次跟团旅行，对此趟印象深刻，深圳到此一日游，主要景点看了也就值得了
景点里面还是不错的 但夜晚开灯的景观太少 荷兰风车连灯都没有开 最大的埃菲尔铁塔也是黑色的 什么都看不清 但好在还有歌舞剧表演 非常震撼 还是白天去比较好
非常便捷，是出旅游必备产品。
导游服务很好，我们带着孩子，还提醒我们照顾好孩子！一路上非常贴心！还让我们不要乱购物！一路一直来回照顾每个人，服务很好
紧凑型出游，不错张导不错！
非常开心，升级餐很好
不错，直接刷身份证进很方便
买的夜场票，万圣节活动，同样人山人海，设计的鬼屋，不知道是因为进去的人太多，还是道具不行，一点都不吓人，也是挺没劲的！
滑冰鞋子好臭。嬉雪园除了排长长的队穿着夹棉长裤和毛衣还要被冻僵的玩了两个滑滑梯之外，没啥雪可以嬉戏。失望！
慕名而去，去之前特意看了几次攻略，世界很大，有很多不曾看过的风景和不曾了解过的人文，有些地方还没去到，不过玩的挺值得，哪怕有点累也晒黑了，刚好天气很好，心情都变美丽了
世界各地的景点倒是挺全的，就是有的微型建筑可能时间久了，有点旧，但总体来说还是挺好的。很大，要走好几个小时才能走完。我是下午去的，走完差不多7点，就看了一下7点半的演出，挺好看的。还有就是冰雪世界，很想下去玩的，可惜不会溜冰。
第一次来**，门票真心不便宜啊！我去过很多国家去过意大利法国瑞士英国西班牙葡萄牙俄罗斯日本韩国朝鲜泰国柬埔寨和印度。也看过真正的地标实景。但人家都没那么贵，印度泰姬陵也就750卢比折人民币75元，泰国大皇宫+旧国会大厦+威曼密宫也就500泰铢折人民币100。中国到处山寨别国建筑有意思吗？而且景点门票那么贵真心不值得！勉强给三颗星是看在去哪网上订票优惠了那么一点点才给的。
还可以，挺有气氛，门票不贵有空可以去感受下
到深圳休息完已经4点多了，纠结要买日场票还是夜场票，担心晚上去看不到什么东西，但事实证明夜场票还是比较好的。首先是票价相对日场便宜很多，日场票价感觉不值。第二是晚上去虽然拍照人像没那么清晰，但是建筑拍起来还是好看的。第三是晚上人没那么多，就拿飞跃美利坚来说，白天去的朋友估计排队一个多小时都很正常，但我们晚上去几乎不用等，否则等一个多小时看5分钟也是觉得很冤枉了，毕竟也就那样，屏幕不清晰，没有在**看的好，第一次看的朋友可能觉得有点意思。晚上七点半进去到十点半基本逛完，但是里面的表演和店铺什么的都是没开的，个人觉得也无所谓咯。刷身份证就能进不用取票这点挺方便的
很实惠，直接身份证刷就可以了，**挺好的！
一个人出差，有一天闲时间，报了一日游，很方便，玩的挺好的，张导也挺好，纯玩团，很便宜，物超所值
酒店服务很好，挺不错的
非常不错的服务，没有一点点的欺诈行为，去哪儿网给我的感觉很靠谱
与想象的差距很远，像横店1比1那是身临其境，这里的建筑就是模型了，门票200外，里面几乎都是收费项目，费用高，免费项目新颖性不如现在很多地方。设施老旧，卫生不好。
工作人员的态度真的很差，棉服鞋子又脏又臭又湿，滑冰需另租护具的，买票只能收现金，售票处没有提示，只能自行找游客换现金，工作人员的态度无力吐槽了
很的一日游！棒棒哒
张导游人很好，金沙湾旁边的菜也香。
烟花很好看 夜景很漂亮 做的很走心
很方便，收到短信，直接打开二维码就可以入园
花了整整一天时间，压遍每个景点，因为不是孩子们玩的地方，所以，尽管人多，但是不影响观赏。最适合拍照的地方，绝对是一进门两边的浮雕墙，和金字塔那里，因为背景干净，穿上美美的文艺范裙子，绝对能拍出大片来，其他景观，因为是微缩的，所以只要人一入境，就感觉比例怪怪的，单拍风景还好。表演只看了铁塔下的五个人用简单的伴奏唱民谣，竟然仿佛回到学生时代，好听的不要不要的。有个景点是阿尔卑斯雪山的冰雪世界吧，再有真冰可以溜，就是门票另收，好像40块一小时，不便宜，漂流的门票另收，不只是不便宜，简直很坑，有行程短不说，一点不刺激。就是备好水和吃的，所有景区的通病，就是东西贵，不好吃，纪念品的小玩意儿比较多，可能是价太虚了，竟然可以还价，十五块的扇子，十块也卖，饰品就更假，给个绳钱就卖。最后还得提一下，那个免费的VR，虽然入场前提示了会有眩晕恶心等感觉，但是总觉得那是体质不好的人的事吧，绝对不是！！！我只睁眼看了几分钟，其他闭眼体验，下来还恶心很久。
超级划算，优惠力度很大，而且很快捷，都不用取票，直接拿身份证要验票处就可以了。
就是国庆期间票价也太贵了吧
进去自己不是很懂的话，还是建议找个导游！
还不错 就是太阳大热的 表演很多当然免费的排队的人很多
值得推荐，进园方便，便宜优惠，网购简单！
不愧是世界知名品牌，酒店的服务非常的到位，大厅非常的气派。地理位置也非常好，下面就是海岸城。吃饭购物打车出行都非常的方便。
玩的很happy，时间很充实，比自己玩节约时间
不用取票，直接刷身份证进入，而且多人进入只需刷登记人的身份证，非常方便。景点一般般，除了数量多之外，现场效果一般般。
导游王小云服务态度很好，工作特别仔细认真，很负责的一个导游。每个景点时间都安排的刚刚好
小王导游实在，靠谱，人很好！
环保方便，不用取票直接进园
直接进闸机，不用排队取票，方便环保
价格公道，无额外消费。导游细心，体贴，很愉快的一天。
还算方便吧，出了地铁取了二维码一扫就进园了。**还可以但是真有网友说的有点年久失修的感觉。印象最深的就是飞跃美利坚，等了一个多小时还是值得的。
旅途很愉快，导游很负责
都是一些小的模型多，有点失望。南宁的**更好看些，但是一分价钱一分货，这个价也只能看**了。
玩的开心^_^，服务靠谱
比门票价便宜很多，使用身份证就能进去
设施陈旧，很一般了！不推荐。
出行时间和规划的一样，很准时，张导人很好，该行程物超所值
行程安排合理，张导讲解到位，中英街自由活动，耐心给我们讲解了注意事项，很完美的一次深圳之行，回去了推荐朋友参团，感谢去哪儿网提供了最好的平台
刷身份证入园很方便 51出行人好多 毕竟是深圳标准景点 必游
网上订票无需取票，直接刷身份证入园。**很大，逛下来要大半天，景区有电动车租赁，比较方便。
我是去的夜场，也别有味道的，夜场的烟花表演挺好看的，只是晚上10点整个园子就关灯了，所以游玩时间有点紧张，但是票价也算是很实惠了。里面的冰雪世界有滑雪项目，没来的及玩，有点小遗憾。
挺好的，可以直接刷身份证进去，方便省事！由于进去的时候没拿地图，所以一路上只能看手机导航了，很不错，地儿还挺大！   不过有的规模太小了，感觉就那么个意思。    我觉得最好的就是那么铁塔了 ，很高哦，一点点往上爬
现在的**并不是以前的**了，门票贵，园里设置多种二次消费
导游很热情，全程无购物，时间安排也合理，旅途很愉快！
晚上模型有灯光的还不错，就是很多没有灯光，就暗搓搓，什么也拍不出来
靠谱，非常棒的一次体验呢
取票方便 一个手机全搞定 安排合理 愉快
出票迅速，行程安排很好，行程中没有购物，赞
非常满意 真是不错 行程不累 还蛮轻松
黄导，很不错，中英街时间有点仓促。
不错的，只要手机二维码就可以入园。而且可以玩一天!棒棒哒！
价格优惠 行程紧凑 安排合理 导游讲解到位 性价比高 别的游船160 我们120  一定要货比三家 擦亮眼睛 值得期待……
买了票进去以后就开始下大雨，关键我们包车加导游，要560元，说好一个小时，结果就最多半个小时的时间，就把我们打发了，所谓的表演也没看到，设施陈旧，最后我们自己去走着出去了，门票加包车导游，花了两千块钱，感觉不值。
烟花表演特别好看，推荐！
负责，人不错。负责，人不错。负责，人不错。
去迟了 又赶时间吃饭 很多景点都没耍到
刚好春节期间，各种表演挺好
导游王小云非常尽心尽责，事先通知我们预约中英街的门票，节省了很多时间，服务周到热情，
很不错！侏罗纪里面的恐龙仿真的，孩子很喜欢！
导游还不错，比较实在；景点临时有调整，也提前说清楚了，可换行程出门旅行开心就好
**里面很大，逛得腿都快断了。只逛了日场，里面东西超贵，坑人，特别是吃的和水。学生证也不打折，个人觉得这个门票还是贵了点。寄存行李，10元一件。
设施陈旧，很一般，不推荐去！
6月份和老公孩子去的，带孩子去可以看到很多的国家的不同建筑物。还有孩子喜欢的小火车，激流勇进等玩的，还有各国家的表演，孩子说还想去。
张导的服务特别热情，讲解非常详细，博学多才，诙谐幽默，为旅游增添了无限的快乐！重点是还没有强制购物，还特意帮我们拍照，照相技术不错推荐！
这是一次很愉快的旅行，行程安排的合理，张导服务周到热情，讲解全面，不虚此行。性价比高，值得选购。
很好，很满意，大家都可以来参加一下
服务态度很好，行程安排合理，非常感谢导游贴心的服务。
感觉没有重庆园博园好玩，
去哪儿网上订票方便快捷，不用排队取票，价格实惠，省心！
取票不方便，而且日夜场和日场进去了都没区别
总体感觉还不错，景观优美，很适合儿童游玩，不足的是小孩不足1.2米，除了小火车之外，其他项目都不能玩，浪费了不少玩的机会。另外，白天门票价格比较贵，个人感觉100元左右比较合适。
棒棒哒 取票方便逛到脚底发疼可惜当天要回去 不然就可以看夜场的了
一次满意又愉快的旅行，大赞张导的热情服务
张导，为人很好，很热情，没有不耐烦，有问题都能一一讲解。
一个人去的，里面挺大的，饱览了世界各地的文化建筑，有很多中外游客去那里观光拍照，中间有个铁塔可以上去，站在上面可以看到香港，上面很凉爽视野就更不用说啦，值得去的一个地方
服务好，方便快捷，玩得开心
导游是我们老乡，人很热情 告诉我们中英街的东西很多都是假货让我们少买，也是很实在的人了。只是这趟行程安排的很一般 大梅沙因为维护去不了改成博物馆，一般般吧。
玩的愉快，开心，六个景点都玩到了
导游挺热情的，流程安排的也挺合理的，就是团餐有待提高。
服务热情周到。对游客解答疑难问题。
订票、取票方便，有专门人员带入，唯一就是没有提供门票留作纪念
有表演和烟花，值回票价。
带我们游玩的邓导很不错，非常热心！
行程安排合理，玩的很开心
方便，临时下单预定随时入园，不错
导游不错啊，很热情周到，玩的也很愉快
性价比超高，张导讲解很全面，人也很热情。整趟旅程很省心。
网上订的票200多块钱，不用取票，直接刷身份证进去的，玩的超值，赶上万圣节期间去的，晚上很好玩，还有舞台表演
晚上去最好，，，又可以看表演，又可以看世界各地的建筑。
导游很有耐心，一天的行程很充实 物美价廉 比自己出来方便好多 大家可以放心的购买
服务非常周到，棒棒的！
破破破破破破破破破破破，再也不想去第二次
玩得很开心，适合孩子游玩
体验非常好，省心出游，下次还会选择
玩的很愉快，省心省事儿
晚上的灯光还是太少了，比如侏罗纪世界里的恐龙，一片漆黑，孩子很失望。还有些地方有阴森森的感觉，想观景的建议还是白天去吧
晚上可以走的路很少，好多地方没有灯很吓人...而且地标说明也没有灯...唯一的好处就是人少，天气不晒，有些景点灯光好看
深圳这一天玩得挺开心的
里面的景点很多，烟花很漂亮。还是喜欢夜晚区！
好，服务好！玩的开心！
恰巧赶上万圣节活动，布置得很漂亮，工作人员很用心，装扮成各种鬼在院子里溜达，还是挺有感觉的。演出有两场，还可以，感觉成本很高，服化道都不错，没看过的可以去看看。
张导服务态度好，热情，尽责。
还可以挺好玩的，晚上有演出，就是太黑了，什么都看不见。正好赶上万圣节，
深圳**是深圳对外的窗口名片，景区内集中展示了世界各地著名建筑的缩小版，让你一日游遍世界各地的经典建筑，埃菲尔铁塔高高耸立，景区外就可直接看到，晚上还有世界各国艺人的精彩演出，值得一去
行程安排合理，张导讲解全面，不错的旅行。
差评，完全差评，不知道白天怎么样，晚上太扯淡了，夜景真心不咋地，就一种吃饱了到普通公园散步的感觉，黑乎乎的，也没太多路灯，至于那些微景观模型，真是呵呵了，感觉真像建园20年以来，所有模型都没变过，晚上没走几步，还有工作人员催着你，这里要关闭了，让你快走，总之，夜景票白花钱，你啥也看不到，相机拍照出来的效果简直不忍直视，至此，照片已经全部删除
还不错，整天较好，继续努力！
好看 好玩 夜景美。值得去走走看看。晚上夜光很迷人 场景 很壮观 人山人海 很值得去**看看，下次我还会再去看看啊。
10.3号去的，网上买票，直接扫描手机进去的，忘记要里面的景区介绍图了，不用取票，很方便，由于是国庆节，好多人，里面的免费项目都要排队2.3小时，天气太热，不想在外面排队，结果就是一个免费项目都没玩！感觉不是很好玩，一般般吧
导游很棒，细心负责，讲解清楚，照顾客人周到，给赞。
张导服务的很好！超赞的行程，物超所值！
导游人不错，挺实在。服务好。
路线设计的很好，最后一站**之后回程也很方便！张导很负责任，亲切周到！
总体来说还是不错的，张导比较负责任，时间按排的也很合理，就是120元的游船观光游要另外出，有点不值
服务好，态度很好，最大的缺点就是没有缺点
玩了一下午，里面的场景也非常丰富，还有一些表演，特别是非洲的手鼓，表演者都非常的热情！下次还来……
旅行安排合理，张导态度很好，赞
导游风趣幽默。。。。。。。。。
很不错，便宜，直接刷身份证进站，靠谱
商家服务很周到，景点也非常满意。
一般，还行吧！ 就是坐船不好玩。
挺愉快的旅途，天气也不错
导游经验丰富，在自费项目上会强烈游说你，或者说是道德绑架吧！其他OK，心大的就去吧！
合理安排时间，体验不错
玩得还行,不错，取票也很方便
差评 退票都没有提醒服务 现在忘记退了也取消不了了
玩的很开心，夜场夜场节目很棒
很好！有张导的热情服务！满意！
很好 非常满意靠谱下次再去
还是白天去吧(*m)
路线规划合理，父母玩得很开心，导游很敬业，负责，很愉快的旅途
直接身份证进园，非常方便
假期最后一天去的，人挺少的，虽然没有很热闹，但是里边还是比较好玩的，比较适合拍照片。
行程安排合理，张导讲解专业，，性价比高
中午一点进去，三四点就结束了，木有看七点半的表演，二百票价偏贵，大概看完表演才值得吧。可以玩的项目就四五个，排长队，又一般般，可以看的表演也有四五个吧，不太精彩，时间都好短。唯一好的大概是好悠闲，慢慢走，空气好
大型当代都市系列舞台游记一路阳光过舞蹈的形式展示世界各国的风俗，风情，个性、奔放、开放、包容，有许多外国人参与演出。中国元素主要是武术表演、诗经音乐诗舞，整场演出大部分带有杂技表演成分，最后以大型花车阵容穿梭于欢众区和观众告别，充分展示了深圳的青春、活力、热情、奔放、阳光。
世界著名建筑物的缩影，可能晚上的照明效果会更好
还可以，我们一共去了六个地方，导游服务很到位
晚上去玩更凉快，艾菲儿铁塔就在入口处，20点30分以前可以坐电梯上去，再晚了就不行了，夜间看景有灯光效果比白天好看，7月份**里面搞啤酒音乐节，可以去欣赏下
里面景点很多很多，比较大的景点有：埃及金字塔、日本富士山、荷兰风车、美国大峡谷、恐龙世界等，我都记不清了。反正个人觉得还比较好玩，门票相比**和**景区要便宜些，才120。 深圳**景区按世界地域结构和游览活动内容分为世界广场、亚洲区、大洋 州区、欧洲区、非洲区、美洲区、现代科技娱乐区、世界雕塑园、国际街八大景区，内建有130个景点。既有微缩景观的精巧别致，又兼具原景观的包容性和冲击力。 其中包括世界著名景观埃及金字塔、阿蒙神庙、柬埔寨吴哥窟、美国大峡谷、巴黎雄狮凯旋门、梵蒂冈圣彼得大教堂、印度泰姬陵、澳大利亚悉尼歌剧院、意大利比萨斜塔等等。这些景点分别以1:1、1:5、1:15等不同比例仿建，精致绝伦，惟妙惟肖。有些景点气势非常壮观。如缩小为三分之一比例的法国埃菲尔铁塔，高108米，巍然耸立，游人可乘观光电梯到塔顶，饱览深圳市和香港风光。缩小的尼亚加拉大瀑布面宽有八十多米，落差十多米，水流飞泻，吼声震天，声势浩大。喷吐岩浆的夏威夷火山以及百米喷泉，令游客叹为观止。 作为景区活动中心的世界广场，可容纳游客万余人，正面有十尊世界著名雕塑，广场四周耸立着108根不同风格的大石柱和近两千多平方米的浮雕墙，还有象征世界古老文明发祥地的六座巨门，一座华丽的舞台，将有世界各地的艺术家表演精彩的节目，让游客在文化和艺术的氛围中尽情享受。 在一片浓郁的荔枝园里，有五十多尊世界名雕，如有“约翰施特劳斯纪念碑”、“掷铁饼者”、“阿波罗太阳神”、“思想者”等，形象生动，栩栩如生。
行程安排合理，张导讲解专业
很好()服务周到，讲解清晰
服务态度好！行程安排合理！
哈哈，夜景有夜景的味道，关键晚上凉爽一点
好玩的啊**就是世界各地有点景点的缩小版，可以去看看很有意思的不推荐大家去玩这个冰雪大世界，只有一件上衣穿，裤子是要加钱买的，好冷啊。给大家推荐几个好玩的飞跃美利坚丛林穿越小漂流都还挺好玩的
去服务到位，景点漂亮.
感觉一般般吧，没有惊艳的感觉，不值得这么贵的票价，估计是把晚上的演出也算在门票里了！
非常耐心细心的导游。 行程安排也很好。还是很推荐的
总体来说导游带队挺有责任心，大巴环境也挺好，深圳的景区景色一般，属于来了后悔，不来又没地去。
导游态度好，可以来玩，不错
张导服务很好，很有亲和力
订票很方便，不用取票直接刷身份证去，再说说**，位列深圳必游景点排行榜首位。一开始我以为就是一个地标性建筑，做攻略后才发现是一个世界公园，前几天我想着游了它就不必出国了，今天过后我计划重拾外语和努力攒钱。1:15的比例微缩后，恢宏气势不再，看的人好尴尬。嗯！世界那么大，我要去看原版！
还行。时间安排的合理
特别大，特别好玩，就是人稍微有点多！后面是为了凑字数的！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
值得一玩！署假可以带小孩来玩！
挺好的不错啊啊啊吧张导
导游人很好、很客气。旅游团服务也很好。很不错，行程安排的也很合理。
一天都很充实，导游很好。
25年前看过，风景依旧，值得一观。然而对比外地的**，建筑物太小人化了。
方便快捷自动播放好评吧
行程安排合理 张导讲解详细 性价比高
体验不错，来这玩没有熟人带路，一样的一日游选择很不错，张导游不错，全程热情到位，会推荐
门票真的贵，进去会迷路。不值得那个票价。如果是100多还可以，真的没有特别美观的，还是觉得去一次就不会去第二次了。。。。
很不错，玩的东方很多，但是有些地方还有单独给钱买票不太方便
有史以来感觉最差的一个5A景区，大门口看上去还不错，还是比较大气的，有个喷泉，能看见里面的铁塔，结果进到里面感觉好多设施都旧旧的，买的夜场，有些地方黑黢黢的，就像逛普通的免费公园一样，可能因为夜场人少的原因，里面也没看到有工作人员，问路也找不到人，就在里面随便逛逛，也没拍什么照片，有点失望
晚上去灯光很漂亮哦，感觉不错
2018的**还是那么的朝气蓬勃，没有机会出国，在国内也是可以体验全世界的标志建筑，在**逛一圈，收获很多，惊叹世界的建筑巅峰，身临其境感受那时的历史。
一日游不错，不用自己规划行程，价格实在。大巴接到每个景点，游玩时间充足，导游好，特意叮嘱我们不要乱买东西。
风景不错，天气很好，适合带着父母一起出游
深圳标志景点，张导讲解细致，全程愉悦，整体很好，无隐性消费。
表演十分精彩，人多，热闹，效果图不错。
好玩，就是外面的卫生差了点
大舞台装修，有点可惜，那表演很好看，园内景色很好，晚上看到一部分，景点很多，值得一看，小场地表演也不错，有个滑冰场，真冰，还不错。
非常好玩的一次行程，还有各种演出看，特别是晚上的夜景，特别漂亮。
不建议在网上订票，取票慢。
张导游人特别好，讲解不错。
一般般，东西都很小，白天一百多的完全不值，下午刚到就顺便看看，夜间颜色多变
认真负责，挺好的，联系可以找他
比较值得的一天游，推荐给有需要的大家
门票有点小贵，景点还行
不错，值得一去，就是夜场没看
张导讲解专业，服务热情，行程安排合理，性价比高，带家人玩得很快乐的一天，下次旅行还选择这一家。
深圳一日游价格实惠没得说，一天行程安排的很好，每个景点都很美，真是海陆空都享受到了。特别要感谢的是小云导游特别热情，服务周到有责任感，讲解专业。下次我还会带家人朋友来。
带团的张导认真负责，游玩么六个景点包含了深圳的各个风格，
带家人一起去看的，现场气氛非常不错，各种不同风格的建筑，各种不同类型的节目，各种不同的，现场的演出节目很震撼，现场的烟花表演非常精彩，下次一定要再来，谢谢
都不错的，就是在非洲区碰到一个卖东西的，服务态度极差。其他都满分。希望以后态度好点。
贵，不是很好玩，一般般！
超级差，门票还那么贵，50元都不值！
登上铁搭上可以看见漂亮的夜景 玩的基本没有 里面有个7D体验馆 效果不是很好 还能看见别人的凳子的 只有5分钟还收20元
只记得当时心情很恶劣，去的途中就一直打雷下雨，整个兴奋的情绪随着下雨天淋灭了，一直困在酒店里，想着坐了这么久的车来到这里避雨……简直郁闷透顶，还好后来雨渐渐小了，像个孩子一样兴奋的蹦跳着去玩儿，地儿还是可以的，也挺丰富
很好，景点很多，没有地图根本游玩不到每个地方，真的值得看一下。
玩的开心，导游很热情，有需要还会定咱社的，大家看到可考虑。
导游很幽默，讲解很棒。下次来还找张导
**景色很美，好像走遍全世界。值得一看。取票方便？
不错不错，玩的很开心，尤其是里面的表演很棒
安排得当，服务好，导游专业！
工作认真，讲解清晰！！
20多年前就玩过的故地，印象中非常好玩，这次故地重游，足足玩了一整天还没逛完全部的景点。晚7:30的大型表演值得一看，园区布局及人性化设计还算可以，景点倒是20多年来没什么变化。
挺好玩的，五月份去的时候比较晒
谢谢张导，讲解的详细，非常好周到的服务。点赞。如果有朋友来玩，推荐这家。辛苦了，张导。
行程安排合理，张导服务热情，讲解全面，性价比高。值得推荐。
挺充实的一天！马上快过完了
行程安排合理，导游没有强行购物。很不错。
路线合适，一天还是很充实的，主要是导游人超好还帮忙照相，照相技术也很棒，如果需要帮忙照相的，可以选择哟。
深圳一日游，六个景点内容丰富，张导解说细致，服务周到，我们同时见证了深圳速度，不虚此行，为之点赞。
给家人订的，挺方便的，不用排队买票、也不用取票，真是方便！他们玩得挺满意、还滑了雪，做了一个亲身感受的项目。我多年前去过**n times，听他们说的有些项目挺陌生，看来景点也在不断创新呀。因为太累了晚上的演出也没有看、小小的遗憾。以前的演出是世界大游行，场面很壮观。现在换了，亲们也没有看，不知道咋样，挺遗憾的。不过整体来说还是很满意的。
行程很匆忙本来想玩日场太忙了就买的夜场票 刷身份证就进去了 虽然没有地图 但是跟着感觉走 真的炒鸡漂亮的 又赶上烟火表演 打电话的时候跟我们去了提前半个小时进场 七点就去了 宝宝玩的也很开心 比起**一岁多的宝宝这里逛逛很不错的  很大 没逛完希望有机会可以去一次日场
整体感觉还不错，还有不少表演，注意，有些玩的项目还要单独收费的哦！
感谢张导的服务，讲解很到位，负责人，玩的很开心。有机会还会过来玩
一点也不好玩，又贵，进来好多又要钱的，还是广州**好玩，**里面的什么都可以玩，一张票全包的，除了雨衣要收钱
主要是带爸妈过来玩。门票200多一张，都是世界各地缩小版的建筑，毕竟缩小版很粗糙，形神都看着挺尴尬的。逛了一整天，整体不值得去。好的一点是里面非洲，美洲，还有一个什么原始民族的表演，有些是不错。非洲手鼓舞大哥叠人特别卖力，演出完直接躺在外面墙边，还跟游客友好的合影留念。200多说是包含夜场的门票，但是记得是比较晚才开场吧，要回去就比较远了，爸妈也逛了一天，比较累。所以就没看。综合评价，不是特别感兴趣，就在门口拍拍照就好了，没必要进去。
选择晚上去票价便宜，但是真心希望各位选择白天去难得山长水远来一次不要因为便宜而晚上去，圆内乌灯黑火，只有主干路有灯，好多景区是看不了的，我就是花了425元5人去散了一圈步，看了五分钟烟花，等于什么都没有看到，白去了。下次一定选择买白天的票回来。
行程安排合理，导游讲解全面，物有所值，值得大家期待
我自己感觉一般  进去了之后就没用过   走到地方也没有语音播放，然后自己就没有用，走哪算哪，门口有纸质导航
挺好玩的，有很多表演，这个门票非常值，就是那个代步车太坑了，太贵了，一个小时120真心接受不了
总体来说去这一趟还是值得的，虽然被晒了一天但里头的风景让我觉得这一晒是值得的，去的话建议要早点去，因为里面很大，想逛完大概要花一天的时间！！
张导非常热情，耐心的讲解我们的每一个问题。
很好的一次旅游，一天时间把深圳的标志性旅游景点都游了一遍，张导服务很好，给他点个赞
里面就是一些世界各地景观缩小版模型，适合来拍照逛逛，玩的东西不多，有些项目还不开放，我去的时候日本韩国这些亚洲景点都围起来施工看不了
导游服务态度很好，工作态度认真
晚上很漂亮7点半有个演出，相当震撼，舞美灯光很漂亮
总体还好，就是这次去了很多地方在装修
圣诞节当天去的。人很多，里边表演还不错。刷身份证入园。
行程安排合理，导游服务热情，讲解专业。这次深圳之旅，中英街无强制性购物，自由逛街，没有带我们去指定店购物不让出来。网上听说会有强制性消费，跟完这个团很放心。值得推介。
十分坑，说好了10点关门。结果好玩的6点全没了，还白给了两张票，送了400多元
行程安排合理，导游人挺热情的。邓师傅开车也开得很稳。
看过好多次了非常喜欢！还是会经常去的，服务非常周到，吃着美食看着演出！可以说是非常棒啦！价格也非常的便宜
因为当天后买景点票，很多旅社不售卖当天票，看到这家旅行社可以买今天票，价格跟景区景点票差不多。第二天邮箱没有收到景区的二维码，不能扫码入院，当天到景区门口kfc二楼找到工作人员，他联系好售票口的另外一个朋友，我们到他那里刷票入园。能正常入园也拿到实体票科，只是程序还是比较繁琐的，是不是正规途径也不确定。
感觉还是有点小贵！我们一家！也没转到多少景点的就到终点了！可能是我们不过转的原因吧！里面有当地导游！当时叫个导游也不至于玩成那样吧！再加上下雨演出都没赶上！
晚上去的很凉快，国际啤酒节很热闹
最近去了一次，就是有点旧了，去的朋友建议下午进去，很多节目都是下午。
导游很热情  挺负责任 值得信赖
2018最后一天，玩得很开心，我的宝宝也很开心
很方便 价格实惠 很满意
黄金周时人很多，凭身份证就可以入园了，方便快捷，免去排队购票取票出示验证码等手续，很方便。
非常不错的一次旅游，张导人不错
里面景点很多，逛之前一定要先看好路线，否则可能转一圈之后又回到原点，世界著名的景点很齐，但也比我想象的更微缩，飞跃美利坚很刺激，值得一去，也有供小孩免费玩的，值得一去
玩得开心玩得开心玩得很开心
有讲解确实让我这功课做得不足的人长了不少姿势，需要先下载APP，如果能提前在有网的地方下载更好，几块钱很值了
太大了，太大了，太大了，重要的事情说三遍，如果你想好好玩的话不要像我一样一路从头走到尾，不然累死你！进门就租一辆车，不要怕花钱！其实里面也就那样，除了埃菲尔铁塔和凯旋门做的吊了一点，其他的也就那样了，尤其是最近里面还在装修。里面感觉玩的最有意思的是射箭，不过射箭好像不一定要在里面玩啊……
趁着小长假又赶上端午特价优惠票，很给力，购买了3个人的门票，刷一个购买人的身份证直接入园，无需兑换，很是方便，值得信赖！
张导人很热情，负责人，是一次愉快的旅行。
窗位于南山区深圳湾社区深南大道，以弘扬世界文化为宗旨，把世界奇观、历史遗迹、古今名胜、民间歌舞表演汇集一园，营造了一个精彩美妙的世界。**景区按五大洲划分，与世界广场、世界雕塑园、国际街、侏罗纪天地共同构成千姿万态、美妙绝仑、让人惊叹的人造主题公园。
位于南山区深圳湾社区深南大道，以弘扬世界文化为宗旨，把世界奇观、历史遗迹、古今名胜、民间歌舞表演汇集一园，营造了一个精彩美妙的世界。**景区按五大洲划分，与世界广场、世界雕塑园、国际街、侏罗纪天地共同构成千姿万态、美妙绝仑、让人惊叹的人造主题公园。
带小朋友是很好的去处！可以简单的领略一下世界各地的建筑风格，对世界也有一个简略的了解！所谓读万卷书不如行万里路！自己亲自参与的事情印象非常深刻！也会有自己独特见解！
这次旅行很开心，张导游很负责任，很实在
一般，没有想象中好玩，好多项目都没开放(不知道是不是夜场的缘故)。
还不错。如果自己历史，地理不够好，而且带小孩，建议请个导游，
萎缩景观，确实挺缩小的，小的吓人，没啥逛的，失望，有些地方还另外收钱才能看，几百块门票还不包括，网上卖门票为什么没有说仔细，什么收钱，什么是包括在门票里。坑人
张导非常热情，人很好。。五星好评有机会介绍朋友再来
我觉得如果你还没有出去过国外旅游或者想领略各国特色建筑，这里非常值得一去，虽然说是缩小版建筑，但是仔细琢磨细节还是有的，微妙微翘。不过中心区的铁塔和凯旋门真的壮观，还有个必看的4D电影飞跃美利坚，虽然2分钟，但是非常逼真震撼哦，我和媳妇去的时候是排队了1个半小时，都是要的，超值和有意义的一次旅游哦！
总体来说还可以，但是阿尔卑斯冰雪世界有点坑人了，如果不会滑雪的小伙伴不建议去玩，出租衣服的时候只有袜子鞋子和一件短棉袄，会有点冷，真的想去建议穿个长裤子，裤子是卖的而且感觉是那种袜子，没有什么特别好的保暖效果
**主要的特色是集中了全世界130多个著名景点在一起，全部都是缩微景区，里面的建筑都是按照类别、按照比例仿建而成的，在这里可以不出国门就可以欣赏到国内外很多著名的景点。景区很大，非常耐看。 关于**的门票：成人票180元/张，网上预定170元，优惠力度不是很大，但是夜场的门票很实惠，只要45元左右，建议晚上去还是不错的。 关于**的交通：这里的交通很便利，公交、地铁直达，可以乘1号线罗宝线、 2号线蛇口线，由**地铁站H1、I和J三个出口都可出站
行程很好，导游服务特别周到。
除了便宜 没啥好优点 一来票价便宜人暴多 唯一感兴趣得几个项目 日本富士山那啥体验馆 飞跃美利坚 格林兰地心过山车 2个安检维护 1个排队2小时起 很多地方已经破破烂烂了 这是第三次来 也是最后一次来
头一天晚上十一点半订的票，还是很不错的，取票直接就是刷身份证。一进去我们没有买车票，其实还是建议买的，因为小车可以随时下车，然后随时在下一个站点上车。但是平时的时候只能在起点买车票，所以我们后来累的时候不能上电瓶车还是可怜巴巴得看着。走一大圈下来还是比较久的。之前听别人说飞跃美利坚一定要去看，的确还是五星推荐。基本走了一大圈，用了四个多小时，但是因为是平时，所以没有怎么排队。晚上也可以入园，我们没有时间了，但是晚上应该景色很好，并且门票很便宜。第一次来深圳，来**还是很棒的！
感觉还是可以的，埃菲尔铁塔挺大的，里面还有小型的威尼斯水城，还有很多世界著名的景点。要去也比较方便，地铁都有直达。可能有些景点比较小。
晚上去的，到那里已是8点多，人不多，除了景点外有些地方没有开灯，夏天去逛挺凉爽的，适合情侣约会。周末十点就熄灯了，景点没有都走完，摸着黑背着娃走出的大门，觉得晚上熄灯前应该广播一下比较好。景点总体还不错，如果可以建议晚上和白天都逛逛
景区不行了，淡季，没多少人，很多小卖部没开，建筑也很旧，不值200多
张导特别好，旅行很充实，玩的很开心，非常推荐！
玩的挺开心的，导游很热情。
深圳**的面好好好好 ^_^吃哟！！！！好喜欢()嘿吃那些面！！！风景宜人，特别独特！！！啊
去过好几次**了，这个地方怎么说呢，没有什么玩的设施，很适合带孩子去见识见识，也适合拍一些美照……
这次旅行很开心，张导游很负责任，下次还会带家人光顾他们公司！推荐大家选购
行程安排合理，导游很棒，玩得很开心。
行程安排合理，物有所值，挺好的。
还不错的，导游有点意思，就是普通话不包准
好好玩下次在去一次
不错很不错，下次介绍朋友来还找你们这里
张导安排合理，全程旅游很愉快，一次不错的旅程
临时买的  6点半就能进去了  刷身份证  方便
价格美丽，服务好，导游业务不熟，
非常好玩、张导很热情、项目也不错
很方便几十米的距离也省了几十块哈
张导人帅，人好，风趣幽默，讲解充分，期待下次旅行！
慕名而来，可能早上太早去，本以为要花一天时间，结果两三小时就出来了。。。正好赶上很多景点在维护，没啥好看的，晚上可能会好点，很是失望。。。。
行程安排合理，张导很热情
可以直接刷身份证进景区，不用取票，减少排队时间。儿童票100元一张直接去景区门口买即可，**景区很大，如果是步行游览大概需要一天的时间，最后可以花20元坐电梯在埃菲尔铁塔登顶，可以看到香港元朗。
可以直接刷身份证进景区，不用取票，减少排队时间。儿童票100元一张直接去景区门口买即可，**景区很大，如果是步行游览大概需要一天的时间，最后可以花20元坐电梯在埃菲尔铁塔登顶，可以看到香港元朗。
挺大的，走了一万多步，我自己爱好摄影，趁着搞特价去的，景点其实挺适合拍照的，就是游客有点多，我从满电拍到没电，拍了几百张照片，天气也很好。
网购门票优惠了不少，但景区一般，都是些微缩景观，类似于模型，一个女检票员服务态度差，对网购票刷身份证像防贼似的审问，让人很讨厌。
到深圳玩，选择景点的话，一定会把**排在第一，确实，它是透过深圳看世界的一个窗口。从中了解世界各国的建筑地标及文化，很有帮助。只是这些微型建筑和实地踏访还是有很大区别的。只是那埃菲尔铁塔倒是比较真切，可以登临。
方便快捷，挺不错的，一个人买了四张，刷买的人当时填的身份证就可以进景区了。唯一不好的是想换取纸质门票做纪念但不给换，因为说是电子卷喔
很棒的，就是晚上时间太短了来不及逛完
里面都是全世界的著名建筑，有啤酒节的表演节目，孩子们喜欢看，还有就是门票是买的特价票，玩了一整天，就是里面的消费真的很贵。
张导很好 很热情 中英街对不去香港的人士购物很方便 一日游的项目安排的挺满 大梅沙也看过了 出海坐船看了盐田港口  还算不错吧
门票190，里面滑冰30一人，滑雪60一人，进屋看5、6水缸小水母30一人，加上其他收费项目，贵外面3倍的食物费，实际消费500吧！
排队排到怀疑人生……被排队逼疯……我弟被排队逼到无聊和后面的陌生小姐姐玩了起来还送我们糖吃……然而等过山车等了两个半小时大概还有半小时就能轮到我们了，然后被告知设备出问题了，于是一群被排队逼成傻子的人疯了，我居然没感觉只是觉得无奈……
白天和夜晚两种风格、看表演要坐前面去，孩子玩的高兴就值得
还好就是没有导游讲解，饭菜也不要报太大希望毕竟便宜
不错，第一次成功订购，导游专业不错！
这个差评我一定要写！带着女生跑老远去滑冰，结果及其失望。深圳**里面的冰场，条件跟上世纪的一样。冰鞋竟然毫无消毒清洗的意思，直接前一个人退了就租给下一个。鞋子味道非常恶心，连鞋带都是臭的，只能套上薄薄的一次性袜套穿上，满是病毒细菌，而且还不合脚，滑的时候脚在鞋里滑动，硌的小腿非常疼，根本没法滑。再说冰雕和滑轮胎，入场要穿租的棉衣和雨鞋，棉衣脏的跟抹布一样，雨鞋更不用说，完全就是从臭水里捞出来一样，直接没玩带着小姐姐走了。然后发现对面商场就有个条件好很多的冰场，这里下次真是倒贴我钱都不想再去了！
晚上去，有点看不清楚，建议白天去
夜场灯光秀不错，价格适中
总体来说很棒，环境不错，里面各国家的缩小版建筑很是吸引眼球，各国的风情舞蹈也是多姿多彩，刚好赶上啤酒节的最后一天，我们从早晨玩到晚上7点多才离开，夜景也是美的让人欢心！很满意的一次旅途.....
地方很大，玩了一天，世界各地的著名建筑浓缩成了精华，很适合小朋友去，有表演，遗憾的是微景观年久失修，有点破旧了！
世界微缩建筑景观参观，有兴趣的话还是出国走走，见见真实的景观。风景还算不错，有歌舞表演。坐上小火车穿越景区看美景，非洲歌舞表演很劲爆！
地方很大，玩了一天，世界各地的著名建筑浓缩成了精华，很适合小朋友去，有表演，遗憾的是微景观年久失修，有点破旧了！
景点设施比较老旧，在里面遇到讲解花了两百块，但也是走马观花，唯一觉得期待的飞跃美国好像也不如**的好，还是**比较好玩
很好的行程，导游服务非常到位，很贴心，十分感谢
行程安排不错，导游水平高，服务好。
挺好的。晚上有啤酒节，气氛不错，景点人少，自己一个人走的时候会有些害怕
导游热情，态度好，服务周到。
不错值得去玩，不管是订酒店还是门票都比美团上优惠些
就一些国外知名风景和建筑的山寨版，做的还不如**呢。不值门票价，地方还挺大，开了辆电瓶车到处逛，感觉一般般。
**算是游客必来的景点吧。在深圳长大的完全不会想来的了小时候爸妈带来过几次，之后再也没来过。才发现里面和小时候的印象完全是一样，几乎都没有变！！！家里的小朋友吵着要来，原因就是在公交车上看到**的广告恐龙。于是周末就来看看，感觉好山寨哈哈哈。只要一个区域有一些恐龙模型，品种不多，2分钟就逛完。还有看到有新出的大猩猩游戏，看样子好像很好玩，没想到只是猩猩在那里举来举去反正就是去过一次就好了不会再去
里面就是世界的缩小版 小朋友玩的很开心 从早到晚能玩上一整天 遗憾的是表演和烟花都取消了有些可惜
导游非常热情，负责，好评哟
非常棒的体验，项目比较适合，没有**那么恐怖
很好，喜欢，行程合理，不错，不错不错
晚上灯光好暗啊，一些地方没开灯感觉好阴森，也没什么表演，有几个开了灯光看着还不错，总体一般般
还行，景点一般。。。。
價格還算是實惠。富士山在裝修，其他還可以。
一进去就是一直逛一直逛，有一些地方没有路灯，显的有点恐怖不敢过去看看。
**晚上的表演非常值得看，真有一种汉唐繁荣气象，深圳是一个真正开放真正年轻有为的城市。最胜之景是人的创造与活力。**不必全部来看，因为都是模型，在那里感受一下公园的自然景观挺好。比如停歇时的一处瀑布一处流水一弯月就很好看
服务很差，拿个漂要30分太久
全世界著名的建筑物微缩景观，不出国就能了解整个世界，很涨知识，建议去深圳旅游的朋友都过去玩玩，还有大型的演出。很值的一去。
很不错，第二次去了。第二次去的时候铁塔还没有开放，这次去就已经开放。表演还是很好看，不过改在凯撒宫后空气不好，人又多。
很好感觉不错，喜欢**
里面玩的很多要在交门票，好几个重要景点都在维修，跟宣传片还是有差别，例如升国旗就一共六个人并没有十几个人
张导很靠谱讲解很详细值的大家期待
态度很好，很负责，点赞
时间安排还是合理宽松，张导不错，热情周到，还帮忙照像，技术可以哟。
很好很方便  和朋友一起去玩得很开心
还不错吧，几个朋友一起去的，鬼屋好玩，要带美眉去好玩。
美丽的风景，值得一去欣赏。
行程安排合理，导游解说的很详细，挺愉快的旅程
还好，整体安排合理，导游也很负责任，不错的体验。
张导非常热情，把每个景点都详细介绍。非常开心的一日游
园区很漂亮，参观为主的内容，大概需要3.4个小时可以比较完整的逛完整个园区，适合喜欢参与性不强的浏览型内容。
张导游服务态度非常不错，人也很好，主动热情
还不错的地方，走起来累，但是景观不错
张导讲解全面，安排合理，一次很开心的旅行！
张导服务很热情！行程安排合理，很充实，值得推荐！
里头很冷，但还蛮好玩的体验，可惜鞋子、衣服都无清洗都湿的，很不合脚会痛
很喜欢，如果你也喜欢大世界就来吧
满意  很划算  比平时便宜
深圳之旅玩的开心，张导讲解到位，拍照技术不错，不虚此行
很棒，和朋友们一起玩
进门方便，活动日人多。还不错，值得去
不错哦！感觉很棒，来到深圳可以去考虑考虑。
不错，好，景色业很美，值得一看
适合带娃娃玩，一天时间差不多了！
非常差，订票人员完全不管时间上是否来得及。当时购买的时候，我们特意强调是准备3天之后去**，结果信息来回确认就花了2天。这个过程中订票人员没有任何提醒说时间上会来不及。然后在我们要去的当天告诉我们再过3天去取票。如果是负责任态度，完全可以在购买的第一天就电话沟通确认所有信息尽快办理。
今天白天去了大梅沙，晚上去的**，赶上了啤酒音乐节，非常热闹，喜欢这样的气氛！
整个行程安排很好，性价比高
服务不错，就是景点不行，不建议去
行程安排合理，导游热心，服务周到！
全天行程安排很合理，导游的服务特别好，热情有耐心，棒棒的！
很多国家的标志性建筑物缩影，不是1:1，更不是1:5哦，白天和晚上的感觉是不一样的，一个壮观，一个美感十足。很热闹，陌生的路人都很热情，你也会是热情的一位哦。帅哥不少，美女更多
是非常值得去玩儿的地方了 打卡必备滴滴滴
行程安排合理，导游服务周到。
很不错的一次旅行，安排好，服务好！
导游态度很好，全程很开心，感谢导游张师傅。
世界各地景点缩影，天气很热，观看委内瑞拉山洪暴发时突降大雨，挺有意思
黑灯瞎火的啥也看不到。要去还是白天去好!吃一堑长一智。
不愧是世界的窗口！很棒，值得一游。
刷身份证就可以，超级方便。景区也很棒。
所有行程基本都按照原预约时间， 小梅沙海洋公园是自费项目，票价收了160元，包含一场海洋动物表演。**国庆期间没有想象的人那么多，还是值得一游的。
非常好！不虚此行！导游热情，到位！
认识很多世界著名建筑，很适合带小朋友参观
张导很有耐心，特别负责任，这次的一日游爸妈很开心
靠谱，方便，服务态度挺好
值得一看的地方，进去可以浏览许多世界遗迹
全程安排的很好，导游的态度也很好
以后大家都不要用这个网站坑人
一般般吧，晚上去就随便逛逛很多都看不到
行程安排合理，时间各方面都挺好的，别的团160，我们这个团120，挺超值，性价比不错。
张导的解说很好，一天安排的紧凑，划算，赞一个
不靠谱以后大家不要买
唯一不好的就是要起很早，其他还行，导游很不错！
玩得还不错，导游人挺好。
总体行程很慢满，安排得业合理，价格优惠。就是天气不好。
两个导游人很好特别是那个男导游，很热心，一个人过来的我是，他还帮我拍了好多照片
很不错！！唯一的小遗憾就是下大雨。没玩几个小时就匆匆走了
黄导人很好！很负责任！讲解到位
来过几次了，每次的感受都不一样，对其中的几个表演节目记忆深刻，比如飞跃美利坚，洪都拉斯洪水爆发，要想把整个景点全部玩到，需要耐心
行程安排合理，导游讲解不错，是一次不错的旅行。
很老的景点了，里面部分区域已经有点破损不堪了……晚上去的，刚好是放烟花的时间段，看完后才进去的，打个卡走一圈，白天肯定非常热
很划算，直接刷身份证进入，很方便
很方便，而且比现场买便宜一点点，真不错
景点不错，值得一玩，就是我们去的时候下雨影响了兴致
很方便，直接刷身份证就可以了！
感觉挺好的，我们玩到晚上九点回的！
说实话不好玩，进去最多两个钟就出来了，我们9个人，知道选择上平安金融中心云顶观光还好
一个字爽，两个字真爽。和你好朋友一起去的心情也好不错的一次旅行。
取票挺方便，刷身份证就可以进园区游玩，尤其在节假日去玩，省去排队买票的时间。建议园区可以有些提示，如果在网上购票，是可以直接刷身份证进园的。园区里面其实有五、六个机动游戏玩，有些是再要另外收取费用，还有些免费的游戏项目，却在六点关闭了（节假日就6点，平日可能会早些），而收费的项目呢，却一直在开，反正下午六点的时候，还有很多人在排队玩，估计时间会晚点关闭。但是我见到游园指南上面都没有这个温馨提示，害我没有玩到，有点失落。景区现在还实施园中票，有点出乎意料。不过总得来说，还是值得去游玩的。
感觉挺好，就是天公不做美，不过那个张导游态度好，专业性强，
首先感谢去哪儿网给我提供的便捷的换票服务！这个五星是给去哪儿网和**的演员们的，其他的我一分都不给，**很漂亮，家人玩得很开心！但是我要提醒大家深圳交通是我见过最差的，作为一个一线城市，又是特区！我无力吐槽，小长假**一带堵成什么样，没有交警指挥疏通，走走停停半小时没见一个交警，作为外地游客，只能靠导航，停车场居然没有在地图上，然后又驾车去**那边开了一圈同样是没有停车场，要么就是满了！在这里我要给城市的规划者这么低智商的规划一百赞，你们是多不欢迎外地游客前来光观吗？一群猪一样的城市管理者！如果没有能力接待干嘛要开放那么多项目！然而这只是你们布下的一个坑，变向的强迫外地游客违停！而且是你车主一离开罚单就贴上去了。真他妈敬业！开车转了几圈都没有看到的交警，就在你离开车的不久，他们像鬼一样的出现了！给你贴罚单！这就是深圳管理者的待客之道，我们去旅游去消费去给他们送钱，他们却反咬我们一口，这样政府部门真的是懒政，是无能，也是走向末落！深圳我不会再见，你把我对你向往与敬畏剥夺的一干二净！在你周围有很多城市虽然经济不与你相比，但是他们管理更加人性化！深圳你的一线城市之名还能行走多久！我不会推荐这么没有归属感和人性化的城市给我的朋友！我挖坑给我的朋友跳！深圳一个去了一次就不想去第二次的城市！
服务很好 很满意 玩的很开心
晚上的演出挺震撼，灯光很漂亮
很开心 导游师傅服务特别好 司机师傅也很尽职
非常值得去的地方，带上家人看世界.
晚上去的，人不算多，夜景很好看，端午节还有烟花秀，加上正好世界杯啤酒节很热闹！
服务热情，价格实惠，非常满意！
地方太大，有租电瓶车的，不过好贵，晚上有灯光效果挺好的，晚上还会有演出，不过要7点半后，埃菲尔铁塔可以登塔
非常好！春节人比较多，还有节目。
好开心，元宵节还会再去
嗯嗯，很快很方便哦，夜场不需要取票的，直接刷身份证入场的。很方便。
景点门票不需要取票，直接刷身份证
行程满满当当 充实舒畅
没去时想去，去过了再也不想去。
还不错里面东西比较贵，太热了。
刷身份证入园，超方便的，赞一个
小云，小云。你安排的真好。整个行程玩的很好
相对于200的门票，优惠太多了，可以直接刷身份证进
小云导游不错。人好，行程安排合理。
体验感不错，价格也亲民比较合理
张导游讲解到位，全面概括了深圳的发展历史，服务热情周到，谢谢张导，希望下次再报你的团！
王导服务热情，价格实惠，安排靠谱。
很大，但是很壮观，很值得去，各种建筑都很有特色，很精致。
看演出，没以前好看，马和骆驼都不是真的了，人有点多，坐满了就不让进了，只出不进。要早点去。
人很多，经典还行吧，很多项目老人和1米2以下小孩不能玩，票价有点贵。
刷身份证方便快捷 很好
地方比较大去比较好玩，进去逛了大半天，和老妈妹妹一起，里面很漂亮，像个大公园，更适合带小朋友一起去玩，很多都是人造景点，非自然风光，不过还是值得一看。
很不错一次游玩，盛世纪很精彩。
基本沒用 定位不好 內容加載很慢
很方便，直接进去，孩子虽然123，也让直接进去了，没买票
特别嗨特别好啊啊啊啊啊
好吧，也算是不出国门就游历了世界
呵呵呵，晚上就是看表演的，总之还可以吧，那个塔可以去玩下，
直接刷身份证入园，很是方便，里面的景点介绍不详细。晚会很精彩，值得观看。
晚上去的 灯光还是比较暗 夜场入场时间实在是定的略晚 不过走一圈还是走的完的 夜景也别致 但还是会有些看不清路
**去了两次第二次去还是没第一次的感觉了，景色还不错世界各地著名的缩小版但有的确实太小了点太大了如果要一直拍照走好累我第二次选择了租车一路看看！
不错不错。
很不错，方便快捷，刷身份证直接进入
还可以，只是玩的太少。坐的那个塔也是个坑人的地啊
直接刷身份证进站，挺方便
**顾名思义，有着很多微型的各种世界知名景观，作为深圳的5A级景区之一，**非常具有可玩性。不过在晚上去其实还不如白天去的好一点，在晚上去的话很多景观都拍不出好的效果，不过相对的，夜晚的埃菲尔铁塔则非常漂亮，所以可以根据自己的实际需求选择最好的出行时段。当然，节假日人还是很多，最好规避一下。
老妈玩得很开心 婴儿车租赁很方便
非常满意，行程安排合理，期待下次
张导这人挺不错，健谈大方。行程安排还好
很顺利，游玩很开心，很方便
性价比很高，大龙导游很热情，很细心。不错，满意
第一次带爸爸妈妈看节目，非常开心
导游服务热情，线路合理。
里面挺大的，游客如织，有各个国家的特色建筑，值得一去…
行程安排合理，导游负责
路程很充实 一天时间可以走完
才进去的时候是感觉不是很好 但是看了一下风景还是不错的
不用取票，直接拿身份证入园！
没意思，不值得去，不会再去
哎！晚上的票就是浪费钱啊……灯光也不亮，看都看不清......就是忘了提前订票！没有想象中的好
服务好 张导跟姚师傅 赞
时间有点紧了  好多地方没看到  特价买的票不然亏死(_)  一定要预留一整天的时间再来玩
一堆堆乱石，一块块废铁，一些些水泥，构建出神奇！谋杀了菲林，从早到日暮，看遍“全世界”、中国的山寨**！
玩得开心！园内很宽，可以看到世界各国的名建筑。
不错，但晚上好多景点黑黑的，开放的景点比较少。还是白天去比较好！
去哪儿客服就是垃圾,删软件,以后不会再用
挺好挺好好挺好，挺好，挺好
当场购买，当场进去，很方便
坐地铁的话，直接到**就行，出来直接就到了。门票值了，不贵，里面的建筑真的做的很精致。但是我要提醒诸位的是，一定！一定！一定！要自己带水带吃的！！（土豪请随意）。里面一瓶水8元起，一袋方便面10元。穿鞋子一定要穿好走路的鞋子，不然像我一样脚走肿了就不好了。景区很大，要参观的很多。建议提前规划游玩路线，我从早上九点一直玩到下午四点还有很多没有看到，个人觉得欧洲区的是做的最好的。整个游玩感受就是渴并快乐着，哈哈，毕竟鄙人太穷，舍不得花两倍的价格来买水。强烈建议大家来参观。
没机会带外婆去很多地方，但是我们可以一起看**，晚上的表演很美，外婆喜欢
啤酒节的表演非常精彩，现场很嗨，看的很投入！
晚上的机票，白天就参加了网上一日游，全程服务一流，给张导点赞！
下午三点进入的**。其实地铁口出来之后一直往前走可以看到欧洲什么镇，这里可以进入阿尔卑斯山滑雪区，这里的滑冰场真的是超级超级大！喜欢滑冰的朋友千万不要错过！我们不知道170的票是否可以从这哩取，所以又绕到了前面。本以为看评论里的意味着这儿没啥吃的！结果门口超级多食物，kfc coco 小吃店，还有卢浮宫入口和喷泉。还有好可爱的小火车在空中行驶。我们去的时候人不多，但太阳超级大，走走停停两个小时早就打湿了衣服。埃菲尔铁塔和凯旋门还有四洲喷泉都是按照法国原型做的！！！真的好感动，明年去法国我一定要好好再观察一下是否1比1做出来的！然后尼亚加拉（一直忘记怎么念）瀑布真是超级美！坐上那个小船（忘记啥名儿了但是要交20元）可以游览瀑布上面的景色，取下眼镜有点看不清！但是12米落差还是让我失声尖叫了…
导游态度很好，性价比还是挺高的…
不好玩，坑人的，没意思，还花那么多钱不会再去第二次的
导游带队很好。**门票是全天的很赞，直接可以玩到晚上。
导游很详细，总体还是不错的
很好玩，超多景点，走了一天，表演也很精彩，在入口右手边有个卖护照盖章的，也去弄了，留念。
灰常棒的地方，全部免费，可玩性很高，不虚此行
非常对得起这个价格，比起**水上乐园好多了，里面特别特别大，早上9:30进去的，逛到晚上8点才出来，累的不行了，那个飞跃美利坚真的很棒，视觉体验，东西也不算很贵的，不过里面有好多另外收费的，不过也值得，毕竟门票不是很贵嘛，冰雪世界另外要30门票，不限时间，只提供外套，这么大热天，还以为进去能凉快凉快，哪知道进去了何止凉快吧，简直冻的瑟瑟发抖，真的是一应俱全，好像世界上的景点都被它涵盖了，所以**这个名字取的很合理，一点也不夸张，里面还会有各种表演，是免费的，夜场也有表演，不过我坐了会就回来了，实在太累了，还有那个埃菲尔铁塔，个人感觉自己上第二层就可以了，没必要花钱再上到第三层，站在第二层就能看到对面的香港，总之玩的很开心，绝对超值。
国庆节第二天去的，游客很多。门票现场购买是200元。我们租了个双人小电瓶车，好像是150元/小时，里面很大圈，租车是非常明智的，不然靠走路真的要两三个小时才能参观完。定时有表演，因当天游人太多、天气炎热，所以没有等候观看，只是走马观花的看了景儿。
如果来深圳，必来**。在这里，可以看到世界上许多建筑，最显眼的就是1:44的埃菲尔铁塔了。每到晚上，就会有许多表演观赏，还有时举行啤酒节。
晚上去就是浪费钱，啥都看不到，**我是白天去的，特别好看不能图便宜买夜场票！
真不知道说什么. 2018.10.02来此一游. 按照活动指示来到凯撒宫看活动. 到9点了快都没有活动. 也没人提前通知！ 真是很坑的景点！ 快倒闭拆迁吧！
服务态度热情，讲解到位。
景点虽然旧，但是缩微景点还是做得很细致。景点很多，适合小朋友玩半天，顺便还可以教小历史和地理。
真的很一般，景点的景观都很陈旧的，早应该翻新了
这个价不值，名字该改了**算不上还有100层的高楼，这个不值得去看
讲解很到位，态度很好非常热情！
深圳世纪之窗景点由于建院时间久，很多项目需要
好。很好，非常好。导游很不错
取票超方便，身份证刷即可，景色宜人，很满意。
挺好的愉快的旅行！
就建议一点吧，进去玩记得带现金，吃喝东西太坑，其它还好吧
黄导特别棒！愉快的旅行！
还可以，很漂亮啊！可能晚上去的原因感觉不是我想象中的那么好
陪老妈20年后重走一次**，感觉棒棒哒
夜场很多地都没开放，古装表演也一般
很不錯，取票容易，服務態度好
很好，值得一玩，走遍全世界，值得推荐
和好朋友先看了一个小时表演，感觉就值回票价了，然后拍拍拍一直拍照到十点多没什么人了才走，很开心
不知道高德地图竟然带有介绍，不然就不会买这货了。。。
很有看头儿，孩子很喜欢，
感受还不错，增加小朋友知识，就是用车费用较高。
超级开心(_)，值得一去，网上买票进去速度很快
我点赞，挺好的，没毛病
手机播报断断续续，定位不是很准
值得去 可以玩一天里面风景很好 可以看遍好几大洲的特色
直接刷身份证，不错，还便宜了15块
我是内地游客，游**真的是开了眼界。这里人热心，景区环境优美，各种表演别出心裁。下次会带朋友再来的
记得存包，准备硬币，早点排队，人很多。一个人玩，不美，千万别学我。
一刷就进去了，第一次来，选了晚上有点看不清，但是还是很值得，建议买白天和晚上一起的那个套票去，比较值得的一个景点，白天可以看清那些小模型建筑。
**非常喜欢，里面的景色不错，导游也很专业
一刷就进去了，第一次来，选了晚上有点看不清，但是还是很值得，建议买白天和晚上一起的那个套票去，比较值得的一个景点，白天可以看清那些小模型建筑。
服务态度太好了！时间安排很合理！
这是第一次去**游玩，整个景点走完后感觉门票价偏高，里面的游玩项目都得另行购票。另外，景区内工作人员对待游客的态度普遍不好，有的工作人员对游客呼来喝去极不文明。
感觉很好！看了**，好像看了全世界，了解异国文化色彩，还有各式各样的娱乐场所，让你体验。更多是来自不同国家的精彩表演。给你视觉享受。
看风景还不错、里面嘛什么玩的
夜景没啥看的，没啥玩的，坑人啊
晚上去很多项目没开，只能拍照了
不错，值得一去
第二次游**，悠悠闲闲，除了原先的人文景观依然经典，花团锦簇是第一次没饱览的。荷兰风车简直让人有秀色可餐的冲动。**，深圳特色，来朋友依旧会陪伴观光
服务态度很好！讲解的很到位！
服务好，取票方便，价格实惠！
说好夜场7点半入园，当天七点不到就可以进去，导致在外面等了好久，进入后人太多没抢到看表演的好座位，已经是第三次去了，因为是深圳”著名景点”，带爸妈进入看了一圈，晚会两年了没有任何改变，景物缩的太小，基本都是一眼望完，夜场不好照相，以前凯旋门还是开放的，可能过年人太多就围起来了，而且好多景点都关闭了，记得以前夜场都是打开的，外地朋友可以看下，反正全天通票不建议买
玩的很开心  博物馆时间长一点更好
感谢张导 玩的很开心........
带着老妈去的，玩得非常开心。想看晚上的晚会表演，遗憾的是老妈逛了一天很累了，所以早点回酒店休息！
还可以，建筑比例小些，周一去的，没有表演
挺不错的！！！！！！！！
价格公道 合理实惠 很漂亮 里面也没有太多的二次收费
里面有好几个地方维修，而且没有烟花，但是价格没减少，有点划不来！不过里面的各个微缩景观还是不错的。
地方不错，不过园区会有园中票，比如上铁塔，是要收费，坐小火车是要收费等。其实可以有些未必要收费，有些收费说得过去，比如坐电梯上铁塔收费可以，但是小火车收费，就说不过去了，都是围着园区绕一圈。里面会有代步车出租，好像时间就一小时为界限。
网上订的两张夜场票，便宜实惠，几场节目都很好看，还有烟花，很棒！
特价的时候还是可以去玩玩的，毕竟可以了解世界的文化，世界著名景点的
带老婆去玩的，很不错，老婆很开心，赞一个！
不错 不错 值得一去
一直都想去**看看，然后啤酒节搞活动才69.9就去了，从下午3点到晚上9点，虽然一个人去的，但还是玩的很开心，一路上走走停停，最喜欢的还是7D动感电影体验，体验了2次真的像是坐了刺激的过山车，叫出口的时候压力好像一下子轻松了好多，很不错的旅行
感觉很不错，很好，速度也很快
价格很实惠，服务很到位，
很棒哦 嘻嘻 不过晚上一个人去稍微有点可怕 还是和闺蜜或男票一起比较好哟
的呃呃呃，这个价格，和这个景点感受，我觉得，也就夜场这个价格去看看这种地方就足够了日场，是真鸡儿贵，而且不值，，。不过夜场感受也不错哦，拍了好多超好看的照片
好多项目都在维修中，晚上的舞台剧还不错的！
导游很热心，山西人好像，不错
旅途轻松，导游热情，可以可以
导游人不错，很热情，服务也很周到。
整体感觉不错，就是赶上环球剧场修整，改成凯撒宫室内舞蹈表演，就没观看，没有儿童票和老年票，不是很人性，如果不看各个景点表演的话两三个小时就可以逛遍
晚上去的，只能看下建筑物的灯景了，剩下的回去百度学习了
非常好，就是现在没有优惠了，希望多多有这样的优惠。
上次去买的门票都是全票，后来看了一篇精明妈妈如何少花钱带孩子玩遍广州深圳？的文章，多花了不少钱，其实有很多优惠的门票。里面走马观花的看了一圈，带着孩子，很累，不过去不了国外，上里面看看世界著名的景观缩略版也是不错的。还有门口的表演很不错，几个外国人跳的舞蹈，还一起拍照了。
售票点80，在这里订的70，进景区很方便，刷身份证就行
还不错 适合拍照  昨天去的 但是呢由于天气太热 逛来逛去一身汗 哈哈哈  建议出行的朋友提前观察好天气 如果天气热的话 记得带伞帽子跟太阳镜哦
带爷爷去的还不错，挺实惠的！司机师傅人很好的，强烈推荐。超级实惠
导游挺好的，没有购物游
一起5个人去的，节目多！便宜，凯撒宫好玩
一如既往的好，夜景很美，初到什么的必游景点
里面真的没什么好玩的。类似我们二线城市的公园，建议里面可以买票坐车。还有，特别提醒，不要去中英街购物，假货太多！很多人买到了假烟假手表包包假首饰。不要去中英街购物，假货太多。不要去中英街购物，假货太多不要去中英街购物，假货太多政府为什么就不能管管！
导游很不错，负责。划算。
全家老少一起去深圳游玩，通过去哪儿网预定的门票，可以优惠不少钱，取钱方便，下次去玩我还会在去哪儿网预定，好评！
导游很热情，周到，下次推荐给好友
不错的体验，值得一看！有机会还来
网上看70，现场买200，不知道是去的时间不对还是怎么的？好多地方没开。一个很不错的城市公园，有特色，有演出，有想法，景色也不错，但是时间关系没有看演出无法评论。里面的很多项目还要另外付费，感觉不是很合理，性价比偏低，是那种不来遗憾来了后悔的地方。
总体感觉还好，就是晚上没有直梯，小朋友坐车里，大人搬上去挺辛苦的，晚上可能太黑，感觉好多地方没去，估计白天应该好玩些
真差，太差了！门票10元都不值！大家真不用去了！早30年前大家可以看看！
超值的一次报团，张导特好，有自费项目，可以自选，深圳一日游最好的选择，如果一日游最好报团，方便，实惠，超值超值超值
**是很有意义的，晚上我们去的时候，灯光非常漂亮，真的不错，但是有的地方灯光并不是很亮，其实白天能看得到东西会更多一些，就是天气比较热。
一般建筑比例都是1:15。只有几个是1:3，整体建筑不够宏伟，只能看个大致模型
自然世界此刻是如此的美丽：到处放射着明媚的阳光，到处炫耀着五颜的色彩，到处飞扬着悦耳的鸟叫虫鸣，到处飘荡着令人陶醉的香气。这是绿的世界、花的海洋。
订票方便快捷，入园无须取票，直接用身份证过闸，确实不错！
不错，很好玩，在这里可以感受每个国家的人文景观，还可以了解很多国家的美食以及特色，推荐大家去玩，大门口是一个很大的广场，对面是深圳**
夜景不错，不虚此行，来深圳必逛景点！
虽然是缩小版的，不过感觉还是不错的，比**好多了。带家人来的，玩了一天也没玩全，有很多项目排队太久了。网上买的票便宜还方便，进门直接刷身份证就可以。
五个游乐设施，三个在维护，只适合拍照暴走。
好玩，人超多。值得玩。
网上下单很方便，很省心
这种景点适合改革开放的时候，出国的人越来越多，再过10年，建议改为其他景点，这种缩小景点不能完全体验到实际情况的感受，只能拍照留念
还不错，特价去的，游玩一天正好。
挺不错的选择，就是没赶上上塔，有点可惜
第一次来   感觉蛮好的   端午节这天人很多 很热闹  每一处景点都很棒    情侣们特多    还有一家人一起来的   还有国外友人    很不错的一次出游
便宜，不用取票，太棒了!
包罗万象，有文化底蕴的人会玩的更有乐趣，我一俗人纯粹观景也不是乐趣，建议做好攻略先，太大了，进去了会眼花缭乱，有很多项目需要排队，做好时间规划先
深圳的**，每一天的游客很多，我也去了几次，夜色的风景很美，我很喜欢，可惜每一次都是自己一个人，如果有位女朋友一起去那该多好。
**位于广东省深圳市深圳湾畔，是中国著名的缩微景区（类似背景世界公园），以弘扬世界文化为宗旨，是一个把世界奇观、历史遗迹、古今名胜、民间歌舞表演融为一体的人造主题公园。公园中的各个景点都按不同的比例仿建。全园分为世界广场、亚洲区、美洲区、非洲区、大洋洲区、欧洲区、雕塑园和国际街8个主题区，分别展示了法国埃菲尔铁塔、巴黎凯旋门、意大利比萨斜塔、印度泰姬陵、埃及金字塔等一百多个世界著名的文化景观和建筑奇迹。公园中的各个景点，都按不同比例自由仿建，精巧别致，惟妙惟肖。**的一个个景点都是一首首凝固的交响诗，那些异彩纷呈的民俗表演则是一幅幅活泼生动的风情画。
去不了环游世界，那就环游**，景观挺好的
小时候的回忆，感觉有点点旧了
好玩，陪同亲戚，进去过很多很多次了
非常方便，刷身份证即可入园。
总体来说还不错赞赞赞赞赞赞赞赞赞
非常不错，很值得去看哟
很不错，物超所值。详细的了解了每个景点的历史意义
不是很好玩，都是把名筑缩小而已，风景一般吧。总体来说过的去，毕竟有很多名筑都没有真正的去过，缩小版也不错吧。就是门票价格贵了点。
还能说什么，门票贵，主要没什么玩的
真的很壮观，很好看，值得再去。各国建筑的缩影，很好玩，推荐给大家。
**主要就是微缩世界各名胜。总体来说除了看景也是很无聊的，中间也有一些表演，但都不是很精彩，很平平。 最让人觉得精彩的应该是晚上的烟花表演，虽然只有五分钟，但已经很精彩。
服务好:认真负责，讲解很到位，
挺好的，买的十五特价票，很值，就是人好多，上厕所排队都要半个小时！
特别好，张导态度好，全程详细讲解，无购物，值得推荐，棒棒哒
现场取钱方便快捷，只要在门口刷订票人的身份证，不用其他人的，很快。景区很大，建议在入口处领取一张地图，方便找到想要去看的表演，也能节省时间。总体来说还可以，值得一去。
**本人很喜欢！下次有机会还会再去
去的时候正好啤酒节还不错，但是啤酒节里面吃的真心不好,,^,,
好多国家地标，学生值得去，可以涨涨知识，小情侣啊，散散步啊，也是一个约会的好地方哦。不过跟我这样的没文化的农民工不太能感受的到这种文化气息，看到最多的也只有哎哟，这个建筑挺特别的，哈哈。low爆了
还是很不错的，刷身份证直接入园，每人优惠10元，照片是城市照片。
很开心又刺激的一个夜晚，不错
昨天去的**，虽然下挺大雨的?但是丝毫没影响我们玩的速度 世界的缩小版 虽然浓缩就是精华，但是也没看出什么名堂来！但是带家人过来走走逛逛停停还是挺不错的！
很大很大，早上10点出门，下午5点马马虎虎挑重点逛了，网上买票比现场便宜一丢丢，门口的金字塔居然是地铁站出口
我们是下午四五点买的门票，入园只需要身份证，特别，非常的方便，园中夜场的景色真是太好了，有不一样的感觉跟白天的景色相比
**浓缩了世界景点精华，不出国门大开了眼界，虽然游玩疲劳，但很开心。特别喜欢荷兰小镇和晚上的表演。
很好里面有四个免费的项目
龙龙我默默wwwwwwYY
还行吧就是门口的夜景好看。还有就是表演。表演还行。
景色优美，地方很大，位置好找，设施有点老旧，适合情侣游玩。
里面很大，各国建筑都有，虽然是山寨的。
可能是春节期间，人非常多，一路阳光的演出人山人海，夜场很多景点都没有灯光，根本看不清楚，不过售票厅的工作人员态度很好，值得点赞。
晚上玩的，去了晚一点，到那表演正好演完，晚上有的地方很黑没有灯光看不清，不总取票直接刷身份证进方便
来深二十年了，很开心能带着爸妈们一起来游玩**，爸爸们玩得都很开心
**真的很棒，我打满分哦，在里面转了一天，几乎是都看过来了，对于我们这些没出过国的，在**就能领略到世界各地的名建筑已经很棒了，值回票价
还好吧！去看的夜景，感觉晚上没什么好看的！
**是全世界的缩小版，简直是太美了，可以真正的看非洲、欧洲、美洲他们的房子，巴黎春天的景色，来深圳去过**再也没有什么遗憾了。
还可以，很多国家特色建筑，看了几次表演，门票比现买便宜，但依然很贵
周末人特别多，不过里面很大，因为赶时间没有转完。门票太贵了，200块钱一个人，然后里面的一些娱乐项目还得另外买票。有一个探索金字塔那个还不错，挺吓人的，不适合小孩子。
来深圳旅行的朋友一定要来的地方，真的非常不错，晚上的演出很好！就像出了一次国一样！
还不错，挺好玩的。值得一去。
鬼屋好吓人第一次来，夜场很好玩
没什么用，不如直接看景点简介
一天就可以逛遍世界上著名的景点，很开心，但是票价略高，性价比不算高。
没啥意思，跟公园差不多。
刚好折扣价去的，比较划算，很多各地的建筑，开开视野
很垃圾的供应商。尽然是黄牛，而且网上定票没入园不给退，打了半天电话又说可以退每张扣款45元，真当我们的血汗钱不是钱吗？没入园为什么不能全额退款。霸王条约。建议大家看清楚，如果要买直接去别的网站上买。商家跟去哪儿网都是在踢皮球的责任谁都不管
里面一般般吧，就是这个代步车有点小贵了，在里面花的费用比门票还多，我以为是一通票的，进去才知道好多项目都是要另外交费的。电瓶游览车20块钱。
带第一次来深圳的弟弟玩，他表示很开心，一天走遍天下。演出也很专业，又碰上万圣节的活动！如果优惠活动再多点就好了
很好啊，非常漂亮，下次一定还要去那里玩啊，玩得好开心，景色也很好，服务也很好啊，有山有水，那些房子也很漂亮啊，还有沙漠啊！
晚上过去拍照骗还是算了的。白天去就更好点。不过晚上的前面是很好看的。
刷身份证就可以进园，相当方便，景区内的食物不太好吃。
风景很美，玩的很开心，盛世纪很好看
好玩，但天在下雨，玩的要排很长的队，就没去玩了
景点算是比较老了，里面的各国建筑，有些也有些老旧，个人感觉更适合带小孩子去。
还不错，方便，快了很好，下次再来买
很方便，直接刷身份证一家人就可以进去了，很方便，
购票比到现场买便宜，在进口刷身份证直接进检票口，很方便。夜场
导游很给力，绝对好评
好冷，不过好好玩，下次还要去玩。很喜欢
还可以 就那样吧 假期人太多了
总的来说，挺不错的，取票很方便的。交通也很便利，环境也十分的好，对于我们了解世界来说，是个不错的选择。虽然很多建筑都是缩小版，但是这一点都不影响，以后有机会，一定得去这些实际中的国家走走，了解这些国家的风土人情。国庆这一天，游客特别多，玩的也很尽兴了，很值得
导游很热情，讲解到位！
千万别在这里买门票，不可以自助开发票，开发票还得自己出邮费，失望
晚上时间太短了，完全不够用
还可以。就会死好热，人多，
吞吞吐吐突突突突突突推塔推塔听听
方便快捷的服务，下次还会在这里网上订票
网上订票很方便，免去排队痛苦！进入之前先拿一张地图，然后每各一会有表演节目，但需要看好时间！
还行吧，身份证进去很方便，可以推荐
挺好的，讲解到位，不强制购物
**真的是超级赞喔，门票贵的很值，带老妈一起去玩的，老妈对**的评价也很高，要半天时间才能玩好，晚上还有表演，超级精彩！
玩的挺开心..........
导游真的很好，当天玩的也很开心，以后有机会还会去的
太大了，需要一整天时间，走路游园需穿运动鞋或轻便宽松的休闲鞋。园内不需要租车，自己徒步一个个观赏更有意义。微缩景观精致大气，都是根据实景按比例模仿塑造，这些小景观模仿的太逼真，仿佛置身真景之中，流连于世界异域风情之中。大门口的西式浮雕和西洋铁塔、凯旋门大气，完全沉浸在法国巴黎。最好亲自登上铁塔浏览深圳全景，非常爽。门口有专门的游园路线指引图，几个大洲的分类很清晰，免费各色历史文物古迹覆盖全面，花草点缀相映成趣，各个时间段都有不同大洲的节目表演，室内有免费探险鬼屋、金字塔探秘、免费的过山车、20元的水上漂流，7D探险体验、滑雪等等，我感觉一天都玩不过来，最好开园时间去，否则来不及就结束了。晚上7：30还有大型舞台主题演出，很精彩震撼。但晚上入园就只能简单的看下演出，微缩景观都看不到了，最好还是白天花高价过去，绝对值这个钱。
夜晚的五彩斑斓很能突出那些建筑的神秘色彩哦
适合一家大小出去游玩的地方。地方还是可以，真的像环游世界，可以玩上一天。遗憾的是没有在晚上继续游玩，看到晚上的表演。建议有些表演不一定要在夜晚，可以放一些在中午，或者一个表演分中午和晚上。
两年前去过。很大，走走逛逛需要大半天，景色和空气还不错。里面有一些免费游乐项目，但是很多要排很久的队。如果不想排队的话，在里面散散步拍拍照也是不错的。坐电梯登上艾菲尔铁塔眺望了一下风景（需要额外买票），有点怕高= =
狗屁的进不了就陪两倍，连退款都退不了，还没进去就说我出票成功了，最后还是当场补票
价格是便宜，走在路上也舒服，就是啥都看不清楚
超级好玩的地方 园子超级大 而且设施很齐全 强烈推荐阿尔卑斯冰雪世界 特别实惠好玩 适合小孩子玩耍 只是提醒在滑雪场一定要穿厚一点的袜子 滑雪场里面全都是冰雕 还有真冰滑雪场 十分好玩 而且街边到处都有表演 节目也很有趣 只是景点太多 一定要合理安排时间 不然根本逛不完网上购票超级方便 直接进场
地方挺大的，就是下雨了，天气不是很好，总体来说还不错以后有机会再次来光顾
玩得开心，导游服务热情。饭菜可口。值得推荐。
晚上除了看表演，外景基本看不到什么，太暗了。
确实很不错，很喜欢！觉得值！
玩的非常开心，一行十人，从新疆来到深圳，经过张导的一番讲解，我对深圳这个城市有了了解，希望有时间介绍更多的朋友来深圳游玩，全程无购物，一次不错的体验，值得推荐，全家人都很开心！
工作人员服务态度很好，但景点设施有点旧，排点时间较长，带小孩，老人见识大还行吧。小孩倒蛮高兴的，大人就算了吧。穿越欧罗巴的小火车
虽然下雨了，但是也玩的很好啦
不错。直接用身份证进场，很方便
玩的开心，旅途愉快，没有强制购物消费
感觉一天太充实了！根据攻略一进门就去舞台左侧买晚上的观礼卷，抢到了第一排的位置！30块一张！表演很值得一看！飞跃美利坚，穿越欧罗拉，大峡谷漂流这三个都特别好玩！那个格陵兰地心冒险一点都不好玩，排队就排了一个半小时。导致后面那个丛林穿梭都没玩！总体来说这一天很开心！！！
很好玩，买了白天场的门票170元，比售票窗口买便宜十元，里面很大挺好玩的，也有表演，非洲部落演出还请观众互动，挺有趣的。从早上10点呆到晚上看夜景，观看7:30的大型舞台剧一路阳光，非常好看超值！只是夜晚较冷里面吃的较贵，可选择性不多，快餐食品50多一份，泡面要15元，矿泉水8元，可自己带些吃的进去！
玩了好几次感觉还是可以，就是蚊子多
去了夜场，景色很不错，灯光也好，美中不足的是没有烟火
很好，赶上特价了，不错的一次旅游体验
景点非常好，物有所值。
**，带小孩开开眼界，洪水爆发很震撼，巡游很好看，晚上的烟花不可错过
好挻好  就很多游玩项目  进去还得买票
网上订票超级方便，订完到景区门口直接刷身份证就进了，这点超级赞！但是景点吧，我觉得能不去就不要去了，想去可以看看夜景。里面就是能叫出来名字的各国标志性建筑，可以说按比例缩小的大模型，不能进入玩，就跟走马灯一样在外面看一遍照照像，看看表演，游乐设施要另外花钱。里面所谓的导游不要用，这些人就按照景区导览图画的红色线路介绍，有的都没看见一圈就完了，再说这些著名的建筑，到网上一搜什么都能看到，景区有WIFI，所以根本不用导游。
不用取票，刷个身份证就进，很方便！
**，国家AAAAA级旅游景区，位于中国广东省深圳市南山区**，为中国著名的缩微景区，以弘扬世界文化为宗旨，是一个把世界奇观、历史遗迹、古今名胜、民间歌舞表演融为一体的人造主题公园。**占地48万平方米，景区按世界地域结构和游览活动内容分为世界广场、亚洲区、大洋洲区、欧洲区、非洲区、美洲区、世界雕塑园和国际街八大区域，展示了法国埃菲尔铁塔、巴黎凯旋门、意大利比萨斜塔、印度泰姬陵、埃及金字塔等一百多个世界著名的文化景观和建筑奇迹。**于1997年被中华全国总工会授予全国“五一”劳动奖章称号；2001年被国家旅游局授予首批国家AAAA级旅游景区；2005年获得十大历史性建筑称号。
**本身不错，只是我们选择在春节期间参观，人山人海！拍照全是人头，景致还不到，看到的全是人头！下次再也不能选择春节期间去**了！购买的票需要导游走团队通道，有腿脚不好的老人请务必不要购买，否则需要爬很高的楼梯！
这个价格买来还是不错，到了里面再买个小火车看全景
把世界著名的建筑比例缩小了，园区还挺大的
晚上没什么好看的，觉得挺一般的
便宜，靠谱，不用取票，直接入园。值得拥有。
差评, 进去看一圈模型. 关键是不少模型都比较敷衍.
来 来 来！模拟中的**，在这里都可以观看到异国风情啦！只有迷人的景色，没有疲劳的身躯。带上你的影机，准备出发**吧！
真的没什么意思，你能想象悉尼歌剧院后头出现埃菲尔铁塔的背景吗，有的真是微缩的太小了，感觉进入了小人国，门票说实话200块真的不值，失望
交通方便。出了地铁1号线K出口，就是**广场，很好找。很想去看看，一直没机会，今天，终于如愿。公园园区还算很大的，走一天，可以看不少景点，长长见识；在深圳看看世界建筑风格，也有异国酒吧风情；如丛林酒吧。深圳，这个现代化快速发展城市。
我在美团上买了夜场，自己进去绕了一圈，看了表演，不是跟团，总的还可以
**也就那样，没什么好看的，还不如一些繁华的街市看看夜景，都不知道这五星哪来的。。。
浓缩版的小世界，由于是晚上去的，大多数景点都没有开灯，而且不是所有小巧的都可爱，这里就有点慎人
景點優美表演節目精彩，適合遊玩一整天
价格不便宜，还很多设备没办法玩。可能刚好赶上台风吧！老人还是很满意的，尤其是非洲部落
很方便，就是租电瓶车太贵！
电话沟通后下的单，销售描述和旅游遭遇不符，有欺诈行为，请大家别上当受骗!差评!
昨天带孩子去了一点不好玩，没有一点春节的气氛，想去的朋友别去了，浪费钱
很好，还有演出看。夜景也挺漂亮的。
还不错，就是里面项目有点单一，买票进去还要花钱
夜场不好玩很多景色看不到 80快也只能这样子了
**应该算是深圳必游的景点吧，甚至有人说如果在深圳只有一个地方可以去，那必选**啊。的确，作为国内最著名的微景观展示区可以用最短的时间，不出过门走遍世界。只可惜在深圳的时间实在有限，最重要的是**里面的好多地方都去过看过，没去过的也希望在不远的将来能亲眼看到。所以，这里只是远远望了一眼。
**公园中的各个景点都按不同比例自由仿建，按世界地域结构和游览活动内容分为世界广场、亚洲区、大洋洲区、欧洲区、非洲区、美洲区、世界雕塑园和国际街八大区域。作为以弘扬世界文化精华为主题的大型文化旅游景区，**荟萃了世界几千年人类文明的精华，有历史遗迹、名胜、自然风光、世界奇观、民居、雕塑等130多个景点，其中包括园林艺术、民俗风情、民间歌舞、大型演出以及高科技参与性娱乐项目等。
艾菲尔铁塔值得登顶一次去看看，夜景很漂亮，**很值得去看一次，不白来一次深圳，明天我就要回故乡了。深圳终归没有给我留下遗憾，
不错，晚上去的，各个缩小的景点！逛了几个小时！塔不错
挺开心的一天，觉得团票也划算，遗憾的是因为台风，与大梅沙无缘了。导游很热情，幽默。
不错的购物选择！安心出行！
这个取票太方便了。到**门口自动取票机输入短信验证码就拿到票了，我们4个人，一张票，到大门口一张票可以刷四次。**好棒，不过开设时间久了建筑有点老旧啦，不影响观光，一百多块很值，走整整一天还有表演看
早上9点10点来的过去，没有吃早点，还以为附近应该有很多小吃。才发现除了门口其他貌似没有，门口的东西也挺贵，一瓶矿泉水水8块钱，和里面的一样。还好门口有家KFC，算是解决了早点和午餐，价格和车站差不多。所以最好自己带一些吃的进去，反正里面的挺贵的。有时间早点去，我们转到6点半才转完，还是挺不错的。
网上订的，取票方便，通票含夜场，不错
不错，心情美美的喲，下次还想去
导游兼司机，态度蛮好的，还可以还可以
直接刷身份证进园，太方便了
天太蓝、云太白，景太美，看醉了玩累了哈哈。
飞越美利坚不错，就是去的时候天气有点热，还有路线没计划好，很多项目没玩上！
直接刷身份证进景区，方便快捷。里面的景点很多，带孩子早上九点多进去，一直玩到晩上九点半岀来。
节目专业好看，环境优越，服务好
方便快捷，不用取票，比窗口购票便宜！
缩略图只能看外观，内部基本看不见，而且都有所破损。重点是可以游玩的7个项目中有4个都在修整，没开放，事先也没有通告，白跑了一趟。整个观光实际上3,4个小时就结束了。晚上路上几乎没人，安静的有点可怕。唯一比较满意的应该就是晚上的表演晚会了
一般般，出票快。服务态度一般
很好玩很不错 没机会出国可以来这里看看
之前类似的景点也去过，比如北京的世界公园，之前世博会之类的汇集各国著名和象征性的建筑和文化，但深圳的**算是比较经典的一个，很喜欢各个不同的主题里的表演，真实体会到当地人的文化氛围，带爸妈，带朋友已经去过三次，但下次有空还是会去，每次会有不同的感受
晚上去的，除了正常展览外，因为正好有国际啤酒节，观看节目演出，放烟花，最热闹的是啤酒节主会场，简直嗨翻天！值得一去。
浓缩世界各地，真正的**
整体环境不错，就是工作人员服务态度不怎样，跟它的温度一样，冷冰冰的，连一杯热水都不提供。
世界著名景观缩略图，进门便可以请导游进行讲解，可以更清楚的了解历史，里面有几场精彩表演，还有坐飞机穿梭世界，可以试一下，比较震撼。
挺好的哦，可以玩一天，
很方便很好 比现场买票便宜
玩得很开心刺激，里面风景不错，卫生也很干净，消费嘛，有点贵，好可以接受
可以看到各国的标志建筑和雕像，节假日可以看到异国风情的表演，不过大型表演大多数在晚上。白天天气晴朗，晚上灯光绚烂。重返侏罗纪部分的恐龙做的很逼真，可以动发出声音。当然也有很多娱乐项目：攀岩场、亚马逊丛林穿梭、阿尔卑斯冰雪世界、探险等。超适合逛一整天的地方，白天看完景点晚上看表演，很好很满足。
玩得开心  张导讲解到位  物有所值 值得推荐 喜欢 下次参加
夜景除了几个别地方没开之外都挺好的，赶上了演出，特别棒，主要是晚上不是很热，哈哈哈
要在进入口找联系人进去
晚上过去的，没有什么好玩的，就看看夜景，早点过去还可以看到表演，我去的时候表演已经接近尾声
晚上最好不要去，很多景观都是没灯的...而且晚上10点就会熄灯，如果你在没有路灯的区域，只能靠老天的月光给你光亮了，自己摸索出去吧。
一夜游玩全世界，哈哈哈哈
妈妈来深圳玩，我们特地选择晚上去，那个时候比较凉快虽然有一些是白天才能玩的，但是晚会那些晚上看也很不错，妈妈觉得很满意
世界各国建筑物，人太多，游玩项目排不上号
距离挺近的，挺好玩的，还不错，
订票方便，到了景点直接刷身份证就可以了
速度很快，不错，看了世界各个名胜古迹的缩影……
首先第一点，取票真的很方便，就在购票处的旁边有一个网络购票的自助取票，甚至都不用排队，很快就可以拿到票了。说真的，个人觉得一天是逛不完**的，所以最好的话还是要拿一份地图，先把自己想去看的地区景色先看一遍，同时在一些时间点上还有各种演出表演。园内还有很多的游乐场所供游客玩耍，甚至有很多游乐设施是免费的，遗憾的是游乐设施下午的6点钟就已经停止使用了。
地方很大，世界的缩影，但是里面有很多自费项目，都是只能看，不能玩的，所以更适合大人去逛，夏天很热，逛到一点激情都没有。
景色不错，玩的也很开心，设计的路线挺不错的(*`)！总体来说很满意！赞赞赞
没有北京世界公园全面，里边所谓的景点小的可怜，几个大点的建筑物都是为了用来赚钱的，看的夜场，好多地方连灯都没有，阴森森的，这种地方就只是名气大而已
孩子们很喜欢，照了好多照片，就是这次来看很多压缩版的建筑比以前老旧了好多，建议翻新了。
方便 快捷 不错的经验
大门口兜售的比在这买便宜5块
另外买滑冰票上网比较优惠，如果入景区园内买票直接买比较优惠
在**待了不到三个小时 里面不算很大 不用两个小时就走完了 还花了20块钱坐那个高架轨电车 整体来说还可以 就是门票贵了点 多亏今天天气好 没太阳也没下雨 还凉爽 真适合出来玩
过万圣节有节目，布局很不错，最好里面租个车去玩，玩一天太累了，我是直接门口走一段距离就返回了，脚疼
门票太贵了，完全不值
买的是日夜通票，很多好玩的都处于设备检修中，这个太坑了，晚上啤酒节，晚会活动还是不错的，有表演魔术和双人杂技，花式足球，歌舞，气氛很热烈！
地方挺大的，就是里面租代步车的很坑，只收现金。建议带上现金进去。
不太好玩，有些地方绿化比较少，很热，没有园内详细地图
扫二维码可直接进园方便，园区基本都是各地有名建筑缩小版，挺不错的！
还行吧，总体上感觉，emmmm没白来
挺不错的，景点很多，范围很大
感觉一般，可能对于我来说没有那么有感觉。我觉得门票有点贵了。
白天去的，很多地方在维修，路线图标识粗糙，都是人造景观，主要是带老年人去看看，门票不分白天和夜票，门票太贵，里面还有一些地方要买票。
感觉没什么玩  就到处看模型
导游人很好，热情待客，服务贴心，网上团购便宜，值得一去。大梅沙海景美，喜欢旅游摄影的可以去看看，好，很好。
非常值得去，有机会一定还去！情侣去的话更有情调了！景色宜人，趣味无比，性价比很高！
一个字   爽       两个字   很爽
好看，夜景可以，感觉比较适合小情侣
这里像是全世界的缩小版，两张票100块都不到，足够玩一天的，个人觉得晚上去更有意思，惊喜不断，嘻嘻，值得一去
项目多，一天玩不完。飞越美利坚 园内导游说排队要排两个小时，我们出了25元没有排队，从出口进去的，请问这到底是收费项目还是免费项目？如果是免费项目这25元谁收了？最可恨的是在里面点了三个鸡腿饭，39元/盒，晚上三个孩子都拉稀，希望加强管理。
凭生份证直接进入，方便！
路上因为有个客户迟到四十分钟，所有人在国庆高峰期间还是坚持等了这么久，导游很不容易，被不少人指责，态度还是很好，虽然路上各种堵，导游小吴用热观的心态和丰富的知识给予我们一路的欢乐，缓解了路上因长假人流带来的不愉快，这么好的导游很值得给五分赞.
还好吧，国庆去的，人很多。但景区的位置很好，一出地铁站就是景区大门，很好找的一个地方。就觉得景点的门票是不是有点贵了，可以看的东西很多，也挺大的，如果只是单单拍风景，估计很快就逛完，反正我是在里面逛不了一天的。
微缩景观，国庆当天，花车巡游也只是在800米大些的内场巡游，大约5,6辆花车，觉得还是挺逊色的。比起**还是差得多。不过**300多的门票，这里不到200，也摆在这里了。
第二次去**了，主要是带孩子去走走，还是比较好，没时间去看歌舞表演
出地铁站前就得联系拿票了，因为他取票的地方可能设置在里面，门票买完后，里面基本项目都是免费的，但是必须要有取舍，做好规划，先去地图上推荐的地方玩，不然真的会在排队上浪费很多时间，特别不联系国假长假的时候来玩里面吃的很贵，也不是很赞，最好来前准备好食物穿一双舒服的鞋，如果不坐车，真心会走断腿景点人力修造，但是大树不少，没有太阳的地方也算阴凉
很方便便利，入园快！！！！！
门票有点小贵，里面有的还要钱，我就觉得溜冰好玩，塔顶看风景还不错，就是有点小贵。
拿票直接去景区门口对齐人数就可以了，挺方便
不错哟，就是人有点累，啊哈哈哈哈哈
玩的很开心，景色特别好，拍照可好看啦非常开心的一次游玩里面的飞跃美利坚，还有激流勇进，还有金字塔冒险，都特别好玩非常适合一家人过来玩，我们是两个人过来玩的，玩的非常开心，总的来说，是一次愉快的体验
很大，很多漂亮的亮点，好玩哦！
人多！还可以值得推荐去
票价每位68元不算贵，但设备设施残旧!管理也很一般!孩子玩冰滑道手机往外飞!之前也没个提醒，事后不了了之!溜真冰人多无人指导，乱成一窝粥!防寒外衣脏乱差
**给我的印象还算可以，就是刚好傍晚下雨，所以夜场只能取消不看，这点很可惜
演出精彩，风光秀美，取票方便！
一个值得带孩子到的地方，孩子看到了许多国家的标志性建筑物，知道了来历，丰富了知识面！
里面还是多好玩的，太大了，想仔细看要花很多时间，以至于晚上的文艺表演没有精神看了，可惜啊！
去过简直就是一种遗憾
深圳景色美，导游服务好
直接刷身份证进门，很方便。但个人觉得门票稍贵，里面的风景一般般，也没有什么玩的项目。
非常超级之不好玩，差评，老旧的程度远远超过我想象，为啥190的门票里面看个水母也要买票，什么玩的项目都要二次买票，无语，加上下雨天什么表演都没有，路标也不清晰，强烈不推荐
**值得一看，对得起这个价格，很好玩，值得每个人去一次，
除夕烟花好美，晚上演出也不错，尤其是那几个非洲兄弟的杂技表演
路线好！服务好！玩的十分开心！下次还来参与！点赞
园区环境舒适，节目精彩，浓缩融合了世界各国著名的名胜古迹，是休闲的好去处，适用带小小孩和老人去开拓眼界。
**位于广东省深圳市深圳湾社区深南大道，是中国著名的缩微景区，以弘扬世界文化为宗旨，是一个把世界奇观、历史遗迹、古今名胜、民间歌舞表演融为一体的人造主题公园。公园中的各个景点都按不同的比例仿建。
非常值得的旅游体验，对于我们没出过国的，在园区就能领略各国风光，很好
张导游人很好，服务也不错，点赞！但是去哪儿价格真的贵了很多！
说明不清，小孩本可以半价购日夜场，最后买了成人票。
带孩子去看看还是可以的。大人单独去真没意思，都是假的景物。
挺好玩的，适合拍照！哈哈！
取票有点麻烦，还要港澳通行证，没有还要加收5元！景点比较大的，不过玩的东西，大部分还要收费的！门票有点贵！170个大洋！
票价和现场买一样 但是不用现场排队买票 直接刷身份证就进去了 很方便 公园很大 可以租电瓶车或者坐观光火车 节假日人较多 还是值得一去 里面有各种表演 但有时间点限制 入园记得拿个地图
有事情没看多少总体不错值得玩
真的很好哦，值得去一次
票价偏高，里面设施有些沉旧，埃菲尔铁塔乘坐电梯或登塔参观均需另购票！节假日人太多啦！
取票方便，人不多。不值票价。唯一有点兴趣的是飞跃美利坚，当天还没开。景区整体给人太山寨得感觉，植物修剪维护不精细，花全都师塑料花，建筑仿造的很粗糙。进去不到俩小时出来了，没心思等晚上的表演了。
定错了太可惜没时间去玩。
去的是夜场的，个人感觉一般，人挺多，地方挺大，就像逛公园，逛下来时间也挺久的。里面都是各个地方有名景点的缩小版，不知道白天看怎么样
美美哒，取票方便，不用取票，身份证直接进入！
夜场看夜景不错，价位也合适。
深圳的**经常去的，里面包含着全球各地的风景图，去了一趟**相当于看了一个全球，可以去看看哪些全球好玩的地方。每个地方都是特别有深度
我们是晚上去的，一点都不好看，大部分乌漆麻黑的也没有一点灯光效果，浪费钱！只有一两个景点还行。
愉快，就是太累累了，晚上的节目也没有看了。！
还可以吧，就是里面还有一些项目都是还要另外玩，另外收钱的，门票网购便宜10块，总体来说还是有点贵
晚上去的，灯光效果很不错。不过如果喜欢拍照的话适合白天去。可以逛很久
更换房间时前台工作人员态度比较积极，房间很干净，保洁员态度也好。
挺好的，没有强制消费，主要中英街里面排队有点久。
玩的开心，张导不错，赞赏
加了不少小孩游乐的设施，服务一般，人流也不多，大不如前
这次游玩很划算，景区很大，景色也不错
服务好 无购物 挺好的
还不错吧，反正人挺多的，我进去两个小时就出来了，个人觉得一般般，里面都是世界著名景点，但是都是缩小版，很小，所以个人觉得没什么意思啦
没有想象中好，在十几年前，应该还算不错的景点，但现在，可供旅游的景点越来越丰富，以现在的旅游感受，评价算中等，没去过的，可以去看看，景色还可以，只是门票的性价比相对不算高(跟**景区门票比的话)。
如果第一次来还可以，与北京的世界公园类似，晚上的演出很棒，很多外国演员，演出气势庞大，舞台灯光绚丽，不是一般糊弄事的演出值得一看，但需要提前在一进门左手边窗口领票对号入座。
定位不准 也没用成 麻烦
非常值得去，因为这个地方知道你非常有特色的景点之一，它包含的世界各国地方著名的景点来到这里可以看到世界各种微缩景观是一个非常不错的地方，建议带孩子来玩。
买了大门票进去就是一个大公园，里面的项目又要二次买票，免费的只有两三个，性价比不高。微缩景观都很小，大的只有两三处。不过带娃逛起耍涨涨见识还是可以，大人就没意思了。
开始去取票的时候被门票吓到了，太简洁。。。一张白纸上写着几人票条形码，瞬间无语。未进景区景色不错，走进瞬间没有激情，也许是因为逛了**的原因，感觉**好多景色看起来很破，餐饮价格都是翻倍建议自带比较合适，飞跃美利坚感觉还是很棒的，值得尝试。
很不错挺好看的非常喜欢风景不错
觉得很一般 而且特别热 人很多 感觉200不值 我520打折去的 一个人70 如果按原价200我觉得很不值
很不错，下次还会在这边买门票
很好的体验啦门票比在柜台买便宜点
不错，这个价格比现场买票便宜超级多
去过很多次了，陪朋友一起，不去会后悔，去过也后悔
很方便，凭短信直接进门，一点儿不耽误
真的是很值的票价，里面分好几个区，亚洲区，欧洲区，美洲区，大洋洲区，可以看到世界各地的著名的围微观建筑，还是挺漂亮的。每个馆里都有出租衣服的，我们在泰国那里拍照就拍了一个小时，然后他也是每个区固定的几点有表演，我们是买的白天的票，六点走的，天有点黑了，不过感觉晚上的**也很好看。
初次来深圳的，来看看，还是很不错的！
这景点在进步，但可惜很多景观维修中。
售票员一位妹子态度很不好
五一节去的，人比平时多点，但不挤，进门很快
玩了一整天，看到了两场表演。印第安表演，几个中年油腻大叔，敷衍的舞了一下。东南亚的还好。最值的一看的就是晚上7:30的凤舞东方，看到了才值得票价
当天预定，晚上就可以进去看了。节目一个人口味吧，有些表演还是比较喜欢的。这是第一次晚上去**，另外有番味道
便宜，但很多项目没得玩
导游人非常的好，服务很好，行程安排非常合理。
第一次体检有小时候家里下雪滑冰的感觉，很好棒棒哒，有机会还想去玩玩
晚上没有表演，只能瞧一瞧，只有个啤酒节非常吵闹。
特别好用，这是非常便宜的票了。
陪孩子重游**，排队的项目还是没玩。收获是尝试了真正的滑冰。遗憾是没有看到孩子念念不忘的舞台剧表演。
**里面有很多著名建筑，按一定比例仿真，总体感觉不错，和朋友一起去的，走哪都觉得好玩，不一定是景色多美，最主要是心情
快捷方便快捷方便好评好评好评
**，就是世界各种地方的缩小版，
一般般，夜场应该是看表演和烟花为主，微缩景现都没怎么打灯，所以看不清楚。我们是冲着景观去的，所以失望而归。
今天是陪娃过来看世界、感受世界文化，建筑物、环境比我们几年前来要好很多
环境不错  挺好的  就是商品有点贵
一般吧，没有什么好玩的，建议优惠的时候再去，不然200的门票确实对不起景点
不错的可以一游，建议买晚上票去
第一次见到真雪，孩子很开心。设备挺齐全，空间够大，有区分专业滑雪区和非专业滑雪区，大人小孩玩的区域也有区分，挺好的。
这里可以看到世界各地的地标性建筑物，都是按比例做的，非常逼真，有艾菲儿铁塔，自由女神像等等，带小孩一起去涨涨见识最好。
还挺好的，就是晚上看到的景不是很多！
灯光黑暗，标示不清，让人进去干什么？
不错啊，直接凭身份证既可入园，不用排队买票，里面刚进去的时候一头雾水的，不知道该怎么走，结果要了一份导图就明白了啦，晚上还有大型演出，挺好看的，那个飞跃美利坚一定要去，很好的一次体验
晚上真的没什么可以看的，黑乎乎，景点多数都关门进不去，可以看到的景点灯光照的都不亮，想照相都看不清楚人，看景还是要白天啊。
真心好玩而且便宜，不过也真心冷，去嬉雪的盆友们一定要穿长裤，真的冷到耳朵都快掉了，不过真的很好玩，值得多晚几次，然后溜冰就是有点烦，那些一次性袜子会派光的，所以要早点去溜，不然直接用自己的袜子穿在公用的溜冰鞋上有点异味也让人蛮不能接受的，溜冰很好玩，不过要注意时间和保暖，希望这些评价对大家有点用
呵呵红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
喜欢旅游，不在乎目的地，在乎的是沿途的风景和看风景的心情。放松自我无拘无束， 在陌生的环境有别样的味道，喜欢水的清澈，喜欢山的秀美，喜欢古迹的沧桑，喜欢沿途的惊艳
玩的开心，服务态度很好
没什么看的，把外国的出名建筑压缩得很小，没有什么表演。
建议白天留足五到六个小时，山洪爆发和火山不建议观看。晚上的表演还可以，记得五点就可以去兑换夜场表演的观礼券了，免费的，早兑可以排到靠前的位置。
一共7个鬼屋，人好多，每个都要排队要从正门进好玩的都在那边一个晚上只玩了三个，第二天又去玩了三个推荐探秘金字塔，血界，鬼娃娃工厂，疯人症交所剩下的075鬼屋和生化危机一般般路上随时有各种鬼和你打招呼还很配合拍照片进门不远的地方有免费画鬼妆，很有气氛好好玩价格小贵
带着母上大人一起来的，值得一逛
半天都没有逛完，强烈建议进去玩一整天，不然不划算，里面有很多各国表演，就是场地太小，去迟了，就没位置了，非洲表演不错，很多体验项目也没时间玩，在总体感觉还行，就是太大，没方向感，有些建筑太旧，厕所不好找，取票很方便
门口很多卖黄牛票的，便宜一半，也不知道靠谱么。四月份去的，里面很多都在检修，走下来还是挺累的。建议下午去，顺便晚上看看演出，上午去逛的太累，晚上不想呆了。里面的东西卖的很贵。
没去过的去一次还不错，但是微缩景观难免会粗糙些。国庆期间去的，有烟火，看完晚会等烟花。自驾小车一小时180元，要快速浏览的可以租。空中列车一人二十，有近一半的时间都在看树顶，不是很推荐。
不错的滑雪场，以前在深圳的时候不知这里可以看冰雕，等去外省读书见过好几场雪回到深圳才发现这有，总之不错！！！
一般般吧！晚上太黑了看不清
身份证入园 很方便，天气太热，只逛了三个小时就出来了
这里有很多世界著名标志性建筑，非常经典，景区里面景色很美，是个非常不错的地方！在里面可以边游玩还可以学习很多东西，如各个国家的建筑风格，这些著名建筑的历史，各大洲的历史文化等等。。。
我觉的挺好的，哈哈哈。部分图片
便宜是便宜，但晚上去真心没什么好玩的
来深圳就必须来**，重要的事情说三遍，好看好看好看，当然除了好看还好玩，一天时间很快就走走停停过去了。先从亚洲走，然后美洲穿越美利坚，看完瀑布去大峡谷漂流，大洋洲，地心之旅，非洲探秘金字塔，欧洲穿越欧罗巴，神秘的亚马逊穿越，不同时段还有特色表演，适合5岁以上孩子跟年轻人游玩，老年人也就只能合影了不让进。
很好，取票方便，入园快捷！
不想和人之间发生什么事你知道为什么我们就在这里
还不错 人吓人 很热闹
进去以后真的很好看各国世界的建筑，特别是大型的歌舞表演，还有印第安人的表演太精彩太丰富了，有机会还要去在去游玩一下
真的非常好，景点超赞，就是去的时候太热了景点没全走到
地方很好玩，希望以后有机会还去。
一个人只能定3张，于是又定了一张
一个挺不错的地方，风景很美，很好看。值得去玩！
非常值得一早玩的景区，仿佛周游了全世界
价格便宜，兑换票也方便，就是去太晚了什么都看不见，就当饭后散步了吧，哈哈哈
挺好的，很方便……………………
差差差，没有一点看的，浪费时间和金钱
深圳的标志性建筑，晚上看景色不错
晚上去有些地方不开放，不过也挺漂亮
很好玩什么都有太棒了下次有空就带小孩去玩
景点总体优良，没去过深圳的人可以去看看，去过一次就不会想去第二次。不过人很多
这里面的景色还是不错的，环境也好。
总体还可以吧，下次还要再去**。
每次有客人来，都在此购买门票，方便。
太大了   逛不完   而且有好多景点都没有开放
好几年前来过，感觉变化不是很大。
去哪儿网太差劲了，网上买的票，去竟然是黄牛送票，太垃圾了果断卸载
没来不得，玩一次也是不错的。里面有个看电影一样的花30块钱一个人，有后门不用排队。导游讲解很给力。
今天去过。带小孩来景点还可以。跟十几年没有变
66666666666666666
这里面有世界各地的建筑，里面有埃及建筑，火山爆发。里面人很多，玩的项目都要拍很长的队。
晚上去的，园内照明不是很好 很暗黑，没有什么可看的
票价比直接买还是便宜一些的 不过我到现在也不知道它到底有没有学生票**本身ok吧 倒是遇到的一个靠解说赚点小外快的大爷很不错 有了他的讲解 行程增添了不少乐趣  另外还有偶遇的一驴友使得这次**之行不再平淡
还行吧，散散步，到处看看，愉悦身心
导游很热情，非常棒，玩的很开心
非常值得一看，推荐，环境好还长知识
标志性建筑挺多的，不过半天时间是刚刚好走完。没赶上晚上汇演的日子。建议带个小公仔去摆拍，效果很好，显得景物会大一点，摄影爱好者会比较喜欢。
入园很方便，二维码扫一下就进去了，入园后记得拿张地图，里面很多表演，看时间表就是，本想进去后租个电瓶车的，费用太高了150一小时，最后还是选择步行，那些建筑电瓶车都去不了，还好没有租，最后的表演还是免费看，不过个人感觉表演真心不好看
刚好碰到特惠时期，比较便宜买的
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊baba
值得分享，有世界各地的小景色。
园区很丰富，挺大的，从白天玩到晚上
随意逛逛，拍拍照还是不错的，价格比较合理。
里面除了看，还有一些可以玩与体验的项目，感觉非常不错。而且，交通很方便，地铁一出来便是**。吃东西和购物也非常方便，景点在中心地带，吃住行购物都近在咫尺。
因为去的晚，所以定了夜场票，只有一个大型的表演看，表演还挺好的，分了好几幕。但是除此之外，园区晚上灯光特别暗，微缩景观都看不清，火山那个还不错，挺像那么回事的，但是结束的时间好像也不是很晚，具体记不住了，反正看完表演再去看火山就得跑步前进了！估计夜场门票就是看表演的，因为园区里什么看不到了！取票是挺方便，不过还是建议玩白天吧，这么远从辽宁去的，什么也没看到，挺遗憾的。因为第二天要去香港，所以也没来及再去看看…
很热 很山寨感 很多人 不好玩
很方便，不错。主要是票是真票，可以进园区。
深圳**非常好玩，跟深圳**在同一个地方，推荐
值得一去的地方，景色不错！园区很大。仔细观赏的话需要一天的时间！
晚上去的 还行 转了好久 一直在忙着拍照片 赶上元旦 有放烟花
一般般还可以吧，没有图片可以上传
还不错拍照的地方，女孩子去比较好
不错，走了七个小时，好累，节目好看
很超值买到了优惠门票！！！！！
就是些微观建筑，买票坐车浏览更方便。可玩性不高
不错，很值得去玩，特别是带孩子
很棒，入园很快！值得信赖！下次还会选择！
不错不错，对得起这价钱，很好玩的，推荐大家去
还行，带小孩认识一下深圳
一如既往的不错，而且特惠期好划算。就是那天人太多，而且太热。
跟自己喜欢的人去，感觉好过瘾。晚上景色不错，期待下次白天过去，白天能玩的时间更多，推荐白天去能玩遍自己喜欢的，哈哈，万圣节快乐！
如果没有出过国，来这里是很有必要的，不然你会觉得好假的
可以。。。。。。。。。。。。。
夏日好去处，整体不错！美中不足卫生情况差强人意，胶鞋太臭了。
服务挺好的。里面其实可以玩的东西不多的。190有点小贵！不过风景挺美的。想玩的可以去玩。
还行吧，就是人挺多，一个个表演赶
文化底蕴比较浓，游览小车租用费用偏高，建议小车上装个感应语音导游介绍更好
很高兴的一天，带着小朋友去体验一下
正好赶上啤酒节，喝着清爽的青岛啤酒吃着美味的烧烤精观看彩的节目，还有国外的仿古建筑。真的不错
晚上去的，烟火不错，其他一般般。
**windows of the world来了很多次有时骑单车经过很喜欢这里晚上风吹过来更是凉爽老爸从家里过来也是来这里夜场也进去看了下正好有啤酒节晚上还是挺好玩的
很热，很多设施没开放，人很多，很一般啊
景点旧了点，但毕竟好多年了，当年应该很好
很大，天气也很热，体验过了**
大雨，实在没有办法玩，郁闷中。。
直接拿身份证进入，很方便！！！
年龄大了看错一天，很人性化，给改了。非常感谢！
声音太小，说的语速太慢，使用时不太方便
真心不错，对得起门票和口碑，很多好看的，下次有空还回去
性价比很高，**去个夜场足矣
模型还不错，可以作为实地旅游的选景区，看到喜欢的建筑以后可以去看。
非常不错，强烈建议买一个再逛。虽然定位不是很准，不太能定到正确的景点，但是自己手动选择解说也很方便，定位会在你所在景点的旁边，周边的多点几下，很容易找到自己所在的景点。不过手机边拍照边听解说，非常耗电，一定要携带充电宝，我的充电宝当天是全部用完。
很一般，就是普通的公园。没去过可以去一次，去过不会再去。
慕名而来的，特意买的夜场看夜景，感觉景区里面设施太差了，有些地方黑的伸手不见五指，服务人员也不多，大概是我去的时间不好？白等了几个小时，慕名而来失望而归。
模型很逼真，半个地球算是逛完了
哈哈哈还好还好哈哈哈还好还好好
一般般，也没想的那么好玩。里面表演舞台维护，导致观看效果大降，一堆酒托在卖酒，把舞台全挡住了！
去的时候正执万圣节，晚上活动很精彩，里面有各个大洲代表国家的特色建筑，均按照一定比例缩小而成，可以实现一天环游世界的梦想
晚上去的，一般般。。。。。。。。。
一般般吧，夜场进去的，没什么好玩的
深圳很老的景点了，但维护的很好。
环境可以。 只不过我们去的时候有些景点在维护没有看到。
**绝对是深圳的地标 路过深南大道 远远就看得见
行程安排比较合理。挺开心的
夜场真的没什么好玩，就坐了铁塔电梯到最高层看下夜景然后就出来
好评，好评 好评，好评，好评！
晚上去有些景点不开放，不过开放的景点都很好看
马马虎虎。一般般。一般般。贵。
那天还是挺热的，地方也很大，两个字
比我想象的要大，景点真的是琳琅满目啊，这趟去的很值
刷身份证就能进去了，很方便，但是只能进出一次。门口一个很长的台阶，带婴儿车很不方便。
一般般吧真的，没什么很好玩的，就是看一看
溜冰鞋好臭，记得带保鲜袋，水鞋很冷，建议自己穿自己的鞋子。很冷，穿水鞋不到一个钟脚趾头就冻僵了
强制加项，欺骗消费，建议改进。
可以不错，可以去看看体验各国风情
很多东西看，值得去。不过收费贵了点
第三次到**，这次去的时候碰到里面改造，好多主题没有开。
非常愉快的一次行程，导游很负责，安排也很合理，景点非常漂亮，整个价格非常划算
晚上去的，夜景不错，白天的景色不知道是什么样子
就是世界各地建筑的微缩模型，照照相还可以，但是没有什么趣味性！
去过一次就不会再去了，毕竟人工的不如真的好看，主要价格真是贵的不行，190一点都不划算
人很多，太阳很大，走起来很累，没什么能吃的，有个水上的表演还不错
世界各的地的景点都有，不错，特别是夜间的表演更加精彩
不错的，旅游景点，每次去深圳都去
还不错，灯光很漂亮，啤酒节很热闹啊
有些小景点的介绍不显眼，找都找不到，也不能知道看的是什么
还行吧，给父母买的，遗憾的是没看到什么表演
现在感觉**很一般，都是微缩的景观。总是不那么动人。
还不错，就是太大了，逛了几个小时
晚上灯光开了很漂亮，还是很值得的
五一节放假和朋友一起玩的开心
好玩 晚上不会那么热 表演很精彩
本来在四号购买了四张夜场门票，由于行程有变，只有三个人去；订单又无法完成部分退款，只能全部取消再次下单；提示写着一人一天最多购买五张门票，这个太有歧义了；部分人像我会理解为购买日期算，最终打客服说是按照入场日期算，无法退款；还声称打过电话跟我确认过，然而我并未接到任何电话；无语……体验之差！不过**里表演倒是很好看的，额外花了240购买vip贵宾席近距离看表演，挺不错；
挺好的，超级方便…刷个身份证就进园了…
挺不错的一天玩了整个世界，虽然都是小了点
很好，方便！不用去买票，直接刷身份证
世界各地的景点，可以一天逛完，里面挺大。
还不错，里面建筑略带老旧，也可以看看！
很好玩，很划算，玩一整天，爽！第二次来了
好55676794646679768
啤酒逛欢节特价夜场票，超值，可以逛逛园子，也可以看节目，就是时间有点不够，二选一比较好
很漂亮，集合了世界各国的建筑物
在去哪网上提前一天订的的两张票，第二天取票非常方便，不用排队十二点进去的，景区非常不错，我们从亚洲馆开始，日本的桂离宫里有表演，但是我们没有看上，有点遗憾接着去了欧洲馆，看了飞跃美利坚的5D电影，简直棒极了，不过进去的时候不能带包包，大家要自备一块硬币存包非洲馆的埃及金字塔和狮身人面像建的特别壮观，一片金灿灿，里面还可以探险还有格陵兰岛地心历险记，太刺激了晚上的大型现代舞台剧：一路阳光，令人难忘，很值得一看景区里面没啥吃的，大家游玩要带足饮食你给我一天时间，我还你一个世界值得一游
感觉不错，风景很美，服务周到。
晚上灯光很好看，值得一游，去一次打卡。
从深圳大学出发，一路游玩，到了**才知道门票好贵，之前没有在网上提前买，没有优惠，再加上为了赶下一个景点**，就在门口拍拍照就走了
风景秀丽，一定要慢慢逛，不要一直沉浸在照相里。塔顶是一定要去的，一定要花20做个电梯，不然真的就遗憾了。上面下望很漂亮。节目就最后一个19：30的大型晚会不错，还有烟花呢。丛林穿梭不错，美利坚一定要去看的，比较遗憾的是明明是3D的却没有给发眼镜，画面依旧很美，飞翔的感觉很好。小火车要做的，地点比较隐秘。感觉不错
这里很漂亮，风景很好，非常喜欢！
预定很方便，取票也很简单！！！
占地面积很大，集合世界各地的地标建筑，拍拍照而已，具备一定的观赏性，走一圈下来，很累，好在景区休息的地方也挺多，食物真的不算贵。
一个半天就能都转过来，表演时间还好。都是缩小版的世界名建筑。夜场的话就埃菲尔铁塔好玩点，其他没啥乐趣。滑冰要另付费。
一日看尽世界，好地方，值得推荐
不错，方便快捷，刷身份证即可入场。
景点很漂亮 旅游服务不错，行程很合理，满意！
世界缩影.赞.一天也逛不完啰.
经典景区，演艺节目水平很高，场面震撼
淘宝上买的票不贵才50元左右，建议去的时侯要穿保暖些，要穿长裤，里面只会发棉衣。我去的时候穿着比较清爽，进入后被冻的不行就去服务台再拿了一件棉衣绑在腰间当裙子。里面分三块区域，滑雪区，冰雕区，滑冰区。冰雕大致参观一下就可以了，滑雪处有那种轮胎你坐在里面从一高处滑下。感觉挺好玩的。图4的右边就是这种滑下去的滑行道，左边是比较专业人士的那种。溜冰以前只是在水泥上溜过，冰上还是第一次。买了一套护膝装备，可并没什么用，因为每次都是屁股先着地的总之是一个不错的体验。
想看风景白天去比较好，啤酒节适合晚上去喝酒看看表演。
非常不错的世界之闯，有机会还会去的！
深圳出差时去过，非常不错的地方
赶上下雨，打了个折扣，好多项目取消，遗憾！
带女朋友一起玩的好地方…………
虽然早晨去的比预期有点晚了，但是还是玩了整整一天，看了定时的表演，每个小景观基本拍了照，很全，路线需要注意下，有的区域就不是贯通的，就是死胡同。看了19:30的大型国际游记，参演人数很多。最后拖着疲劳的身体过马路，吃了味千拉面套餐a^_^^_^^_^^_^
值得去看看，地铁下来就是 人很多 大概准备一天时间
非常好，刷身份证就可以入园了，晚上还看了焰花。
网上购票，非常方便，以后还在网上订。
溜冰很好玩，不过不会太溜，冰雕园的轮胎滑雪挺好的
没意思，下次应该不会再去了，人多，景点设施老旧，电瓶车租借太贵
很好德地方，好西关！！真心的不错
我们是夏天去的 白天太热 选择晚上的夜场很失败 基本没看到什么
很好德地方。号喜欢！！！！！赞
老牌的著名景点，到了深圳总要去看一看，还可以啦
这景点是来看看就觉得失望。景点维护不善，到处看到水垢、青苔、铁锈……实实在在体验到了历史的厚重感！坐空中轨道时不时被过长的树枝打到脸部、眼睛，后座的男生就被打到脖子，惊险之旅！因雨天改成晚上凯撒厅内看表演更吓人，啤酒推销员一见客人不管男女老少一涌而上，团团围住直至最后点单才散。不买的话一会儿来人推销一会儿又来个人推销，不达目的决不罢休的劲头！玩了不少的主题公园，这个是最让人失望的，晚上表演才看了一会儿就走了。
很不错，值得推荐，价格实惠，好评如潮。景色宜人。
烟火和风情舞蹈表演都不错，园区比较大没逛完
到深圳**看世界，值得一看,。
深圳之窗，第一次来深圳总要去打卡的景点，都是微缩景观，门票太贵，进入逛了三个小时太晒了，国庆人太多，游乐项目排队两个小时，不高兴。还是**景区性价比高。
夜场没什么意思，人又多都是些小模型，感觉还不如看照片！再也不会来了！
什么地方都要自己亲身体验吃知道好不好
第一次去，还行。景点挺多的，就是去的那天下雨了
好，很好，值得一看，期待下次再去
不出国就可以国际有，挺好的，不错
世界很大，我想去看看……现在只需要来到这里，你就会看见很多城市的缩小版本。值得来
其实挺没劲的…………………………
深圳南山区，深圳最早的旅游景点之一
非常好，之前去过的地方，故地重游很有感觉
用了一小时夜游，灯光太暗，别的还好
夜晚去的还不错适合到女朋友去
一家人带娃去的，孩子玩的很开心，值得一去！
很好，一家人玩得很开心，值得一去，点赞
感觉很不错，晚上遇到烟火表演，在塔上看着很好
深圳最值得去的地方莫过于**，去过深圳没有去过**等于白来。
可以吧！深圳的标志性游玩景点！
垃圾地方 设备又旧又多蚊子 不值得这个价格 进去之后玩什么都要钱
门票200？AAAAA？大失所望啊，微缩景点一点都不细致不逼真，不走心啊。模型太粗糙，，景区里其他活动还要另外买票，200人民币就是进去逛逛公园。除非带上暧昧对象，不然别去了，有钱去看看自然景观吧
非常好的一个旅游方案。
门票有点贵，**外面广场有黄牛卖100一张
和家人一起去玩，里面逛一大圈都不累，带孩子老人来玩是一个很好的选择，表演非常棒！
带家人去的，天气有点热，性价比高
没有玩的，带了解世界著名建筑的
晚上去挺凉快的，就是很多玩的项目不开放，只能看看景点，价格还是比较实惠
挺好玩的，晚上灯光表演都好看，还有烟花表演，很漂亮！！！
游乐场都是给喜欢玩的小孩子和大孩子准备的。
全家人都出行，很开心，景区风景很美，适合全家出行，一路走走看看，很惬意，每次出行天气都很好，家人玩得很开心，这样的出行最幸福
**大概是深圳比较热门的景点了，出了地铁站就会看到来自全国各地的人。景区以现在的眼光来看可能是比较一般了，我们乘了一个观光车，25分钟走完了全世界。
微缩世界景观 适合没钱出国的
好一般咯，没什么好看，建筑物好陈旧的了！
挺好的，就是鞋子味道太重了。。
挺好玩的 去的有点晚了 没看过瘾
里面真的好大，值得一去，去深圳一定要去这里看看，园区很大，很精彩
特别不错的地方 深圳的地标建筑
票价比零售便宜差不多近二十，里面有些项目不收钱，例如埃及金字塔，格陵兰岛，飞越美洲，飞跃欧洲等，还有洪水暴发等小节目，但是也有收钱的节目，如果只是为了看那么有点贵了，那些项目要排队，所以要合理安排计划时间才可以。
夜场有啤酒节，烟火表演和世界多民族舞蹈表演。很值
很好玩 夏天的游玩不二之选 酷爱室内活动
很不错，带小孩多见识见识这次看了烟花
世界精华浓缩之美，各国风情在这里领略。
感觉一般，里面没啥耍的。有点浪费门票的感觉
登高望远，算是深圳的地标了，很赞。
感觉没有想象中的好，只是演出还能看，其他的一般般。
聚集世界著名建筑，很有特色
挺不错呀，小孩子挺新奇的！
晚上不要去，什么也看不清。没什么意思
很美丽的地方，值得去看看，好评
晚上夜景很漂亮！白天太热了，晚上价格也划算些！可以看到世界各地的标志建筑还是挺有意思的！
挺好的，玩的很开心，下次还会推荐朋友一起来哦
地方很大，还不错，铁塔夜景不错
非常开心，尤其是最后一站**，领略了世界各国的建筑风情！还有导游也非常负责，给导游点个赞！
挺好的 有助于我们看到更大的世界
网上买的票比实体便宜，而且刷身份证直接可以进入，一个号能买五张票，很方便。那天去的时候很不敢巧，碰上深圳下大雨，很多室外项目不开，而且还有很多项目维修，只看了室内的几个小电影，玩的很不愉快，难得来一趟很无奈
各地著名建筑物的缩小版。有利于不能何处去看的人观赏到！有利于拓宽人们的视野！
很方便取票，推荐当天到的购买
一次最不愉快旅途!去大梅沙公园没告诉我们如何进公园!!去中英街被他们找到托忽悠我们进免税店高消费!!!所谓的假一赔十是假的，因为他们根本不开正式发票和种类及品种等等!!!进**后又没有告诉需要领票才能看演出，害得我们被拦下。
哈哈 张导一个有着摄影师梦想的导游 厉害了 服务很不错 一天下来很开心
网上预定优惠多，就是晚上看的风景有限，里面灯光不是很亮，很多景只是走马观花散下步。
两分不能再多了！没去之前对**真的怀着憧憬的心情去的，感觉是很好的地方。除了交通方便，别的啥优势也没有。地方很小，微缩景观也没想象那么多。更可气的是园内很多不知道怎么进去的野导游拉着要给你有偿服务。门口也有黄牛从下地铁开始就有声称一百块可以带你入园。刚开始还觉得骗，进去之后感觉好像真的可以带你进去。因为公园入口管理很松，挡杆直接可以转动进去。这样让人觉得一百八十块钱花的很不值。园内物价也特别高。吃的也不新鲜。建议大家去的时候不要报太大希望！
景点还是不错的，就是下大雨了。
场景不错，蛮喜欢的都是小景
不错，美，下次再去哦，么么么。值得推荐。
来深圳必去的地方，也算是标志性景点了
里面的表演都很专业也很用心，从早上10点进去到晚上看完表演才出来，感觉很值啦！虽然没玩到过山车
我觉得很好玩，就是天气好热，好晒
这里是缩小了的世界，太精巧、太别致了，惟妙惟肖的美。
太小太旧了，好像一般的公园差不多
在深圳算是比较不错的一个景点，里面看的地方很多，还有特色的演出，演出的质量还是比较好的！
电动代步车120/小时，呵呵
里面的环境很不错，各个国家的古建筑都有
里面有全世界的微缩景观，景色也还不错。
晚上去的，有个表演非常好看，挺好玩的
现场跟电视里的景一样好美。场地设施维修，没看见夜间演出有点遗憾。
深圳**这个地方值得你去看看，各国不同风格的建筑，著名的建筑，世界的缩写
缩影了解世界各国一些著名建筑物、景点。
订的夜场票，人不多，晚上没有太阳光照不热，空气好，表演不错，总体来说还是不错，价格也优惠，
绿化、景色尚可，可是景点设施老旧，强烈建议扩大规模，新增一些景点，趣味性有待加强。门票贵，性价比真不高。位处市中心，交通比较方便，这算是一大优势啦。
晚上没有想象的那么多人，还是很不错的，深圳必去景点！
换票的地方比较方便，刚进去不怎么好玩，走着走着发现还不错，没什么游戏，都是世界的模型，走的好累，玩到下午五点多估计还没走完半个世界，也很少表演看。后面去了那个冰雪世界，30一个人门票，里面好冷，雪有点少，那服务员态度很差，穿短裤去的话不好，因为没有换衣服的地方，大人换衣服不方便，服务太死板，没有人性化。可以去走走……
来深圳差不多一年了，才去了**，算是弥补了遗憾吧。
非常不错的，带小朋友去可以学些东西的，特别是建筑类的
还算可以吧，就是景点有些旧了。
挺好的，但去的时候火山爆发和山洪爆发暂停表演。
值得推荐 去广州一定要去的订房
相当喜欢了！微缩景观很精致  漂流10块钱超级划算了
位于深圳，在**汇集全世界各地的名胜仿制品，足不出国感受世界风情！还有特色的非洲舞蹈秀，山洪暴发表演等，非常值得游玩！
不去可惜，去之傻X，挺尷尬的。
520买的特价票，70元逛**很划算！
在**，游玩一天，即可把全世界的名胜地建筑看一遍。
就是个很大的公园，里面压缩的景点还是比较逼真，表演很好看，晚上大门外的灯光造型很美。
幸好是69.9的门票，若200买，实在太亏了。世界著名景点太多了，这里也太少了点吧。中国的更不说了，万里长城都没有
太小了，一直走，一个多小时就逛完了。每个景介绍太少了，缩小比例也大部分没有。真的很失望，去过了北京世界公园，差之甚多。
深圳最大的景点，全球各地包罗万象。
不错，票价有点贵就是，人非常多
很不错，身份证入园很方便。可惜园内很多项目关了
取票在售票处的自动终端机输入即可，同行4大2小，早上10点到晚上7点出，体验了所有的游艺项目，动感娱乐之旅，还看了东南亚舞蹈，非洲舞蹈，山洪爆发的节目，11年也去过没现在好玩，还等了铁塔，很赞的旅程，里面的水好贵矿泉水8元脉动10元，快餐最低38元，消费好贵，漂流20元每人挺便宜，拍照10元也很便宜，可以体验下
总体还可以，就是一些名地的缩影
第三次去了，带队加导游，一如既往的好。
直接扫码入园 方便快捷
打了将近1个小时的电话，代理商人员互相推，一直搞不定，最后还是放弃了，自己到窗口买的票，太不靠谱了！
晚上去的，票价还算可以，就是啥也看不到
**门口景点不错，里面没啥好玩的
还是不错的地方，里面的表演都挺有特色。
和朋友一起去的，地点就在**H出口走几分钟，买的是嘻雪+冰雕+滑冰套票，分上午场和下午场，上午场是10:00-15:30，不能超时的，嘻雪和冰雕是在同一个地方里面，会发放免费的棉服和水鞋，里面超级冷，呆不了多久就出来了，我们大概玩了半个小时而已，限时是两个小时的，绝对足够玩了，滑冰的地方出来就是滑冰场了，也是凭票领取溜冰鞋，鞋子还算干净，就是太硬了，我们这种不会滑的玩半个小时脚就痛了，挺适合和朋友去玩的，深圳近的地方也没啥地方去，大夏天去里面也挺爽，哈哈
好多地方在重建和十几年前没什么变化
夜场不要去啊不要去，完全没意思，时间关系赶着去看看只买了夜场，啥都看不到，基本九点半人就走光了，灯也全熄了。只去滑雪场溜达了一下下……
除了看人还是看人哈哈哈，人比鬼还多
特价买的，如果是原价的话就不值，总体还是不错的
不错！超级方便！都很满意！！！
挺方便的，进去有表演，不错
带老人家去看，表演很不错，不过很多景观有些旧了。
没有出过国，可以来这里看看。一天时间，全世界著名的景观，几乎都有。分为世界广场、亚洲区、美洲区、非洲区、大洋洲区、欧洲区、雕塑园和国际街8个主题区，展示了法国埃菲尔铁塔、巴黎凯旋门、意大利比萨斜塔、印度泰姬陵、埃及金字塔等一百多个世界著名的文化景观和建筑奇迹。票价190元，半票100元。一票到底，这点非常好！
晚上别有味道，各国乡村音乐舞蹈艺术表演很不错的哟，真人，嘎嘎都看得到?
还可以 里面很大 总体不错 好
非常不错，浓缩的都是精华。200把全世界都游了一遍。
跟团能稍便宜些，效率高，一天下来逛的景点数量比自己单独去要多些，只是有些逛的不充分。再说说导游，是我参过团里讲解最差的，根本没有实际内容，讲解上是不合格的。
白天人好多，可能是双休日的缘故，个人感觉夜景更漂亮，还碰上啤酒节，真不错，值得一看！有时间的话，可以去看看，登上埃菲尔铁塔还能看深圳的全景！
还可以挺好玩的 各国风景 门口很热闹
地铁出来后非常方便，我们是预先在网上预订了门票，190元，比现场买便宜1元。进去的时候刷一下身份证就可以了。里面有许多知名的旅游景点的模仿版本
可以，铁塔上面风景没有想象中那么好
很好看的地方，交通也方便，值得下次再去玩。
还不错，有很多建筑物在白天看会更不错
很不错的导游     很认真负责  还会帮忙拍照   天气不错  午餐也超级好  吃的很香  玩的狠开心
晚上去的，还是要白天去，白天看的比较清楚。
炎炎夏日，清涼一下。加上很有趣味，小孩子很有兴趣。
不得不佩服深圳人，不愧是改革开放前沿阵地，敢想敢干也会干！硬是把一个世界各地拼凑起来的五花八门的建筑杂拌，打造成了一个来深圳似乎是必来的旅游胜地！关键是世界各国的各种表演吸引人！还有一些特色节目！
深圳市**，世界美景尽收眼底！
挺好的，晚上去有晚上的另一种感觉
非常好，环境好，人多，可看的东西多
不错，深圳**，来深圳必玩的景点
还可以，特别方便，直接凭短信进去
挺大的，可以逛挺久的，比预期的要好
应该是旅行社买团队票这种票在地铁站出口那里麦当劳集合，带你进去的要登记好，核对好身份，人数够了后才统一带进去！
只能给两颗星 超级不值 晚上很多建筑没有灯 根本看不清楚 那个表演也太不好看了吧 感觉在放电视一样 没什么水平 看了几分钟就没看了 反正觉得超级不值 性价比超级低 就这样 非常不建议晚上去 白天去也没啥好看
可以不错，有导游带着，很给力的
景点非常美，导游也非常尽职尽责，很棒，值得一游！
表演不错。去了两次了，很值得去的地方
可以，不错，景点很给力，如果没有导游的话，有点看不懂
真的不错哟。强烈推荐大家大家去玩
好陈旧，虽然是老牌地方，但是感觉很一般
游玩了一天，最大的体验是这里真的太大了，走马观花一天都难得把所有景点看完。很多项目都需要排队，另外收费，秩序一般。坐了高空列车很不错，还有108米模型的**标志性建筑--埃菲尔铁塔，经过两次电梯的换乘，在高空俯瞰魅力四射的深圳，远眺香港，伴着清凉的微风顿时心旷神怡！
很愉快的旅途！园内游玩项目挺多的。
还可以，我是晚上去的，白天应该更好
没有想像的好，比较陈旧，天气又晒，没看完就出来了，没什么意思！门票太贵了！
游**，有导游解说的话，可以让小孩子懂很多东西，否则就是瞎逛。
内容很丰富，值得细细品味，需要有地理知识和历史知识
这里有仿世界各国的名建筑，值得你慢慢去发现，到晚上有一些表演，是一些著名的童话剧，非常有趣。
景区很漂亮，服务周到，价格便宜！
价格偏贵，还算一个值得游玩的地方
还行，一般，夜景什么都看不到，
给家人订的  总体而言还可以了
有电音。表演，百鬼夜行，都很不错，演员也很敬业
很值得去的一个地方，主要是微型的世界景观，也有部分比较大型的景观，园内有很多即日的导游，有需要的话可以请他们为你介绍，里面收费项目挺多的，有部分表演免费，登埃菲尔铁塔二层十二点之前免费，如果想上塔顶的话需要坐电梯，远眺可以望至香港，也就欧洲区比较大而且吸引人，有很多纪念品，不太贵，可以接受，园内饮食很贵而且多人，建议自备零食
里面可以看到很多国家的标志性建筑物，特别好
夜景很美，具有标志性的旅游景点
一个浓缩的世界大景，一次看遍全球
还不错吧，园区挺大的，内容够丰富
几十年老景区了，尚算维护得可以
很漂亮的地方，要走半天才走的完
这里需要另外付门票钱的！很好玩噢！值得一来！
方便实惠省钱值得网上购买
爸妈去玩儿的  很开心，取票什么也很方便
奔着夜景去，灯光暗淡，好在看了场烟花秀
很满意，很方便的一次购票
一点不好玩，乘趟飞机去喝了杯 新爸爸
比想象中的好，孩子特别喜欢特别适合亲子游。
订票方便快捷，入园刷身份证快速环保，好评！
感觉还不错，最适合带小孩来玩了
很漂亮干净卫生，慢慢欣赏一下比较好
有各国建住物，风景也可以，还有表演，晚上夜景也美。
没有想象中的那么好，毕竟景点都缩写了，没有了那种真实的感觉。票价略贵。
还可以，人很多，散心还是可以。
一天的时间根本不够玩，景色很美，表演很多，要看行程表安排时间
网络订票很方便，刷身份证就可以进了。
不错的休闲娱乐去处，值得去多几趟哦
集合了世界各地的经典景观，能在一地同时看遍世界，有种空间穿越的感觉
进去都没有发张地图不知道走在哪里了，要去哪里，瞎逛。纪念册里有地图，但要钱买
不够时间玩！！太大了！夜景很不错
很不错，晚上来的，个别夜景不错
没有多大意思，踏青还行，晚上也看不清啥。
方便快捷，比现场买还便宜
不太好玩，没什么意思，有点过气了
几年前去的不错的。我们玩的很开心的
環境很不錯，交通也很方便！！！
就在**后面，就是票价有点贵，里面不大，比哈尔滨小多了
长沙老牌的人造旅游景点，微缩景观和游乐设施每逢节假日都能招来大量外地游客。
还不错 有演出 各国的表演   售票大厅卖票的很屌 估计离婚失恋了态度真差
里面都是一些世界名胜，晚上去的，有些看不怎么清楚
晚上相较白天来说还是有点玩的不尽兴，好多景点都关闭了
大开眼界了，认识世界著名的景点
看着挺好，感受易国风景，值得一看
不想去了太一般了！以后再也不会去了！
买的夜场票，夜景还可以，白天怕太阳晒，园区很大，总体感觉逛下来有点累
很好玩，游玩世界的感觉。。哈哈哈
好好玩，小家伙可开心了，乐开怀
好看 还不错 ！！！！很好
给五星是因为第一次看还是会有些惊喜，小而精致的建筑看起来还是很好玩的，但是我不会再去看第二次。但是景区中各片区的节目表演还是不错的，让你领略异域风情：毛利部落的毛利舞蹈韵律十足，热情火辣，看得很过瘾；东南亚小镇以及日本桂离宫等异域风情的舞蹈，瞬间让时光慢了下来，像是穿越了一般。另外最让人难忘的是埃菲尔铁塔下面的舞蹈，性感火辣，激情满满，还会不时将人高空抛起哦，引起现场一阵阵欢呼。
每个来深圳的人都想去**看看，因为这里是深圳最早最好的景点。
这地方适合亲子游，感觉还不错
亮点无指引，错过了前面的演出了
问一下，是一天内可以多次进园吗？
里面拍古装照的阿姨服务态度不好，
贵的要死！！整个园都在改整，好多项目不能参与。门口黄牛卖100，景点售票卖80   去哪儿网卖190！！！厉害死去
还不错，就是夜场灯光不够多，所以视线有限，会有种迷路的感觉。烟花盛宴不错！
晚上去的话很容易迷路，可能白天去会好一点
很不错的一次旅行，便宜实惠又好玩。
很方便，去了直接刷身份证就好无需取票。还不错，特别是晚上的演出和烟火表演，演出票5点开始派发，我们四点多进去刚好赶上派票，所以领到了VIP区域的票，位置相当好。
非常不错，带老人家去玩爽歪歪。
还挺好玩的，画的妆一般般，不过很吓人。
**是位于中国广东省深圳市南山区**的大型文化旅游景区，是深圳最为著名的旅游景点之一。**坐落于深圳湾畔，占地48万平方米，。作为以弘扬世界文化精华为主题的大型文化旅游景区，**荟萃了世界几千年人类文明的精华。**以其丰富的文化内涵，雍容恢宏的规划设计，精美绝伦的景观项目、不同凡响的艺术演出，动感刺激的娱乐项目，为中外游客再现了一个美妙精彩的世界。景区按世界地域结构和游览活动内容分为世界广场、亚洲区、大洋州区、欧洲区、非洲区、美洲区、现代科技娱乐区、世界雕塑园、国际街八大景区，内建有130个景点
挺好的，真哒，亲戚来了带去玩的，还是很开心的
不出国门，走遍世界，带老人玩玩挺好，年轻人适合亲自去国外看看
**，很有名气，值得大家去看一看
比世界公园好多了  南方树木植被葱郁 非常值得去游览
都挺好的，亲戚来了带去玩了一下午，还满意的呢
有世界各地著名的景观集聚一起，值得参观
风景很好，适合休闲，带家人去玩。
挺好的，园区很大，玩了一天，感受不错。
园区比较大，建筑都是迷你的，很值得看
还行吧，逛了两个半小时就出来了，风景不错，各种建筑都各具特色，很棒
这里挺无聊的！那些建筑物都是缩少版
**路过深圳过来游玩。……
带小孩去游完比较合适，了解各地的特色。
适合亲子游，而且还可以观看世界各国标志性建筑的风采，空气质量很好，可以增长见识。
很壮观，值得一去，深圳必去之地
晚上去的，跟逛公园没区别。
什麼都有，只有你想不到，沒有你看不到
一般般！做工很像！就是原有建筑物的几倍小
白天游玩各国建筑，夜晚观灯，看烟火。
每个国家的景点，非常有特色！去了两次，每次的感受都不同！值得去！
很适合拍照的地方，而且飞跃美利坚超级好玩，但是埃及探险有点恐怖
不错哦，就像游览世界一样
推荐大家休闲散心，也是一个儿童教育好地方
不错，带老人一起去的，值得游玩
景点非常多，一天之内领略全世界的风情。
来深圳很多次，不太喜欢观光景点，这次和朋友来人多去了**以前去过走马观花游过一次，这次好好转了转觉得蛮不错，可能天气好吧心情也不错，景区看起来让人很舒服，特别是晚上的舞台剧表演很有水平，不错不错给点个赞！顺便说一声演员很辛苦希望观众能给鼓励掌声。
取票很方便 直接刷身份证 景点非常的多 里面也很大 有很多表演什么的 还有休息的地方吃饭买水什么的都非常的方便 里面有车可以去租 景点漂亮
没有什么特色，景点都小小个的，门票还贵。
一般般，名气大，很多细节需要完善
**位于深圳市深圳湾畔，是中国著名的微缩景区。景区很大，一天走下来，几乎也能量景区观看完，景区主要是把世界奇观，历史古迹，古今名胜和明见歌舞表演融为了一个人造主题公园，还是一个5A级景区哦，尼亚加拉大瀑布的流水很壮观，水雾缭绕，阳光照射下还能看见彩虹，还有非洲区的金字塔，是按照一定比例建筑，但是依稀能感受到金字塔的宏伟壮观，这是人类智慧的结晶。园内不仅景观奇特，还有很多娱乐项目，攀岩，科罗拉多大峡谷漂流等能充分领略到冒险和猎奇，让人体会到心惊胆战的滋味。登上法国艾菲尔铁塔顶端，观看深圳的整个夜景，站在顶端的感觉无法言说。去深圳或者路过一定要去**看看。
超值！只可惜太晚去，玩到一半就天黑了。
晚上演出和烟花表演不错挺好，就是其他地方有一大块都在装修。
还可以，沒什麼好玩，要设置一点好玩東西
一个讲解的软件做的还不够好，反应很慢，而且定位不精确，需要自己搜索
取票方便，适合女生去拍拍拍照，很漂亮。
从学校出来后，深圳找工作，工作之余和同事们去**看看，放眼看世界的感觉，一切都是新鲜感觉。
很方便，网上买，刷身份证就可以直接进去拉。景区嘛！里面就是吃的东西特别贵，而且难吃。
深圳最知名的景点，浓缩了世界之精华，值的一去！
玩的很开心，里面景色很多，很美
没有退烧的人想带自己进入冰雪世界
不建议大家去玩，就是世界名胜的模型
不错，这个季节非常适合在深圳游玩
不错！不错！！！！！！！！！！！！！
整体感受一般，原本以为很大的地方，其实很小，有一些模型没有维护好，所以都有损坏。
我是在网上订的票，取票方便，靠谱。带上水。**里矿泉水8元，一瓶。（1元，一瓶）午餐桶面15元泡好的，可以（4元，一桶）。带点好吃的（水果，黄瓜），休息用。我买全天的票加夜场，玩一天很累，夜场没看，总的来说挺好，
非常不错哦值得一试哦 不要错过
第一次去深圳 感受**的繁华
挺值得，就是去的那天下大雨了，冷
夜景很漂亮，但是人少有点冷清。
还是可以的，值得去看，环境风景，世界著名建筑的，
还可以，走了半天，好多地方都没有看见，直接转晕了，耍的地方还是蛮多的，照片照了一大堆。哈哈
夜场票进去的，灯光效果不错，但是还是觉得应该白天进去，应该会更漂亮。
近距离感受了烟花表演，不错
**很漂亮，值得我们去玩，风景漂亮啊，不去会非常可惜，我乘26路车去的，沿路景色也壮观。
取票很方便快，还有专门的人送过来！里面非常漂亮，同晚上的景色截然不同
各个国家的标志性建筑，蛮新颖的，值得一去。
世界上各种缩小版的，城市，标志性建筑。
环境不错，就是有点下雨，带来不便
感觉有些不值。里面的模型感觉太旧和太破了
很好玩的地方，很喜欢，还会再去的呀
很方便，拿身份证直接入园，不用换票了
网上预订有优惠可以很快进去游玩
各个国家的标志性建筑，园内清新盎然，非常好玩，，，
还行，晚上去拍不了照片
去拍照挺好的，没看过可以看看
里面虽然有各个国家的标志建筑，到对其缺少详细的介绍，尤其是背景
好，没看过的可以看看。
非常好玩的地方，景色优美，园内格局很合理。晚上的表演十分精彩。
以前来过，觉得了不起，现在看看，呵呵
很方便，价格合适，值得一来
小世界，有的不值，随便逛逛，老景点！
导游大哥态度很好，大梅沙很棒。
很好很快 超值 会推荐朋友的
玩的开心快乐幸福快乐一辈子！！
感觉不错，场地很大，小朋友很喜欢
不错，直接刷身份证进，里面挺大，差不多得逛小一天
景点有点旧了，更多的是它的名气和到此一游的感觉
很小的时候去过 其实已经没有什么印象了
第一次去冰雪世界，感觉还不错，就是有点冷建议多穿点衣服哈哈
还可以吧，晚上人不是很多，没那么挤
这里真的很好玩，如果有时间的话，带着全家一起来看看还是不错的！
还不错，特别适合拍照，没去过的可以去看看
挺好玩的，景色美，特别适合拍照，不但景色漂亮，里面有些玩的，也非常有意思，那个电影就特别好玩，叫飞跃美利坚，一定要去看，还有一些，也挺好的
晚上去的，演出非常精彩。然后上了铁塔在铁塔上风景非常好
晚上太黑，光线太弱，看不清建筑
值得一看，环境优美，愉悦心情。
深圳最值得去的景点了，没有之一
**看世界，整体比较休闲娱乐，轻松愉快，人不是很多，挺好的
这里是世界各个国家的缩影，可以去看看。
不好玩，适合带小朋友去，晚上开放的景点不多
咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯了
暴走一天。。。看世界各地特色景点
很方便，景点门口刷身份证就可以进去，很迅速，比在窗口买便宜一张十块钱，还不错
很好呀，爸爸妈妈去的，非常好
晚上去太漂亮了 每个小景点都有灯光 但是沿途的路上灯光有点暗
景点不错，就是当天天公不做美，阴天小雨，不爽
景色很不错，没有转完，下次还来
感受一下深圳的现代化文明，不错的选择。
还可以 就是晚上照相不清楚
非常好，下次再去，姑妈说不枉此行
出境游已经不再是遥不可及的现在，有些景观都有实地感受过，因此游起来就没什么感觉
晚上去还蛮好玩的，有表演看，夜景也不错
不用取票，直接刷身份证就可以进去了，挺方便的
还行，凑合着看看，都是些大盆景
去过5次了，票价是越长越高了，园林景致很漂亮，到了五一十一黄金周节目多一些，人多挤一挤也是值得的，当年看到的演员非常漂亮，人家是真会找人啊，夜场的大型表演，五一十一的大型巡游都比园林还要好玩了，光看园林就亏了，最好看的还是表演啊
好，很好。非常好，再次去了自己去过喜欢的城市
还挺好的，以后会带小朋友在去
第一个微缩景观，如果没去过，可以去一次看看。
有点恐怖啊！万圣节有点吓人，胆子小有点怕怕
门票实在是贵，不过景点也的确不错，有的虽然做得很迷你，但是还是能看出建筑物原型精美的样子。要看演出的话记得在入口处拿张地图，每个演出的时间都有标注。日本园演出座位在室外，要有心理准备和晒太阳的准备。非洲园在室内演出，一般提前去比较好，不然挤不进去了。晚上中心广场的演出不错，看得出园区挺用心编排的。花费时间方面，当然是越长越好，最好开园进闭园出，自己带些吃的。我是吃完午饭进去，晚上看完演出出来，果然就没能逛完。刷身份证就可以进，不用换票，挺方便的。
还行，当时跟朋友一起去的要的晚上，人很多很热闹，
万圣节去的，还去了鬼屋，吓得有点惨，好怕怕。
虽然夜间门票便宜一些但是好多地方都没有灯，很黑
没玩过的家人第一玩还是很开心的。
直接刷身份证就可以入园 很方便
很不错，值得一看！推荐大家去！
还好，那天下雨，有点冷，现在是风车季，花花绿绿的风车很不错
不错。第二次去了。 看晚会很有意思
建筑很漂亮，还原度很高，烟花表演一般，路线有些乱不好走到每个地方
取票方便外里面没多大变化，很多陈旧没更新，这价格太不值玩
见面不如闻名啊，有些景点做的还可以，有些就是个小模型，只能呵呵了
本人是打着伞去的，整体还不错吧
什么都要排队，而且都要排好久好久.....烦人
感觉与想象差别挺大，不过赶上里面表演节目还不错！只含大门票，里面都要收费！价格偏高！
深圳一个美丽的城市，城美，人更美！！！
挺好的，里面的环境挺好的，玩了好久才出来的
停车场很大，节假日人特别多，门票比较贵，里面很多需要额外收费的项目
玩美了，赶上春节活动，美洲区好玩
玩的美，取票方便，美洲好玩
景区很大，有许多值得一看的微缩景观，非常喜欢
真心不建议去 感觉里面什么也没有 晚上黑乎乎的 很多建筑光源非常不好
你们这些照片哪里找来的？我看到这些照片让我好激动真的，因为太珍贵了现在想找96年的夜景图片，和傍晚跟夕阳景色的图片没有了。看到此图片感动的想哭；第一次去**是94年的国庆节正好是赶上免费票价的活动，那时我还是个小学生啥都不懂不会留一张照片留恋，现在的夜景跟94年的夜景根本没法比一年不如一年。
20年以前觉得是个不错的景点，现在来看真的老旧了。
微缩景观，是搞着玩吗，还没我家鸡窝大
还不错，票价贵了点，不过还是值得去看看
值得一玩，直接刷身份证方便快捷
方便快捷。服务周到。服务态度比较好
看来还是适合去玩刺激项目 适合喜欢拍照的朋友们来玩
挺好玩的，可惜去的有点晚了
很好，很实惠，有惊喜，可以继续
比北京的**要好点！
挺好的，第一次来深圳，这边的服务非常好，见到都是一张张微笑的面孔。而且景区卫生做的很到位。总之，很满意
带了老人2岁孩子去游玩，第一圈开了代步车，很多景点不能开进去，走马观花看了半圈，孩子就睡觉了。在东南亚小吃想点鱼蛋，估清了，要了份卤肉饭，还算可以。到处的水里都有鱼，让睡饱了的娃娃很开心，喂鱼喂了一个小时。。。休整好了，又跟着节目单走了一小圈，看过**大马戏，再看这里免费节目，很多槽点，但是多数演员还是敬业的。如果不带孩子来，应该转到1930看广场的表演，票价就回来了，可惜宝贝太累了，出门在香蜜轩吃了粥火锅自助，完美结束。
团队门票，需要所有人到齐了才可以入园。**九点可以入园，团队要等到10点才可以入园，一个小时的时间会浪费，票价相差不是很多，如果时间紧建议自行买票入园。**游玩的项目比较多，游定时演出，入园指南是有详细说明，合理安排好路线，游园大概需要6-7个小时。
略贵，不是很划算。。。。。。。
门票200稍贵，运气不好，去的时候观光车（欢乐快线）正在维护，走得有点累。
深圳的**是中国最早，也是最成功的微缩景观公园，不过现在有点落伍了。
方便快捷，直接扫描进去，值得点赞
实惠，人也不算太多，家人玩的很开心，特别是孩子。
在深圳**还是比较值得一去的景点，各国的著名建筑代表还是不错的，虽说是浓缩版却是精华所在。想要去的小伙伴入场的时候一定要在检票口拿一张景区地图，不然在里面真的会迷路找不着北，我们由于都是路痴完全不认识方向，竟然还把拿的地图丢了然后各种迷路……
很不错,可以一家人一起去玩，一天刚好
有点小失望，人非常多，景点都是缩小版，下次应该不会再去了
实惠，家人玩的很开心，特别是小孩。
交通很方便，地铁站K出口右转就是大门
门票贵。有点不值得。设备有点旧
总体还算不错，可以带小朋友玩玩去吧
不错，晚上逛也别有情趣，值得。
挺不错的，环境好，而且很好玩，晚上的时候节目也很多
真的很好玩，我希望下次还去，订票很方便
住的不错，服务也不错，房间卫生也很好
真的不值190元，谁去谁后悔。
一般般，设施比较旧，里面有些项目要收钱，晚上表演由于露天剧场装修在室内，看得很累
不错，挺好，小孩子可以增长见识
值得一来，晚会表演精彩
很出名的地方，快速游览世界各国建筑。但仅仅是模型，太小了，大部分建筑只是看，因为小到不能进入建筑内部。算是模型展
**阿尔卑斯冰雪世界，开心乐园，在南方亨受着冰雪世界
晚上去烟花好看，舞台挤不进去啊(o)!
还不错，就是建筑真的好迷你。夜景不错。不要太晚去不然什么都看不见了
太差了，收那么高的门票不能把里面好好修缮修缮吗？建筑特别脏，有的都长草了。不建议来。
和朋友去的，这里值得去一看，很美丽的一个地方，也值得回味的一个地方。
碰上了部分维护，某些项目停运维修，但总体还是比较满意。
东西老旧了点，别的还可以吧，好像不来不像到深圳了一样！
浓缩的世界各地主要精华，一天逛好，挺开心的
非常值得一去的，**阿尔卑斯水上世界。
很不错的地方！没来过的可以过来看看
感觉很久，缺少维护，跟十年前差别太大！
晚上去，一般不过是去拍照片的，就是建筑开灯的少了
拿身份证直接刷卡进，不用排队，里面很漂亮，每一个景点都很精彩
**晚上比较好玩，有什么有趣的节目。
在网上买的折扣票，很便宜。不用取票，直接刷身份证就能进了，很方便。里面的建筑非常小巧，很别致。但是不得不说，**的整体模式有点老旧了，还有晚上7点半的节目表演，整体音乐偏慢，表演模式需要与时俱进了。整体来说，**还是挺有代表性的旅游景点的，没有来过的可以来玩一下。
游玩的很开心拍拍拍四处拍，最开心的是日本园的秋千简直笑得形象尽无！看了很多世界名著，不过都是迷你版居多，只有艾菲尔铁塔比较大型一点！金字塔探险简直吓死我了 ，对幽闭空间有恐惧的人伤不起啊不过同学都很喜欢就是了而且很幸运，我们不懂表演时间却每逛到一个点就恰好碰上了表演，太开心啦！不过天气就是太热了啦！，简直热得快中暑了，而且考验脚力啊，累死啦建议要去的人下午四点去，避开热的时间，而且还可以顺便看夜景我们是快中午去的，六点多就出来，实在饿，又累！还有要自己带水里面的东西你懂的，一瓶矿泉水7元噢是冰露呦
很多项目不开放，买了票不开放，坑爹。买了票，进去还要在买票玩项目，坑爹！！！
第二次去，第一次带小外甥，第二次带表妹，这次好多风车，几年没啥变化，散散步也不错…不用取票，直接刷身份证进去
帮父母订的，他们玩的很开心！！
五年前来过，那次是现场买票，这次网上买票还优惠了10元，现场刷身份证很方便的，我们一家三口，小孩子免票，还免费兑换晚上的大型演艺活动观礼券，看了一路阳光很震撼，的确是中西合璧，文化传承，**名副其实，而且这次来比上次有很多改善，总体感觉方便了很多！
很好很不错，来一个地方可以见识大千世界。
来深圳一定要来**，这是我们看世界的一个窗口。
里面蛮大很好玩的，要去就去早点，不然玩看不完里面的景点
侄女连着两天让我带她去玩，挺开心的！
大梅沙海边好玩，风景美，就是停留时间短
很方便，价格便宜，直接刷身份证就进了
还不错，昨晚看了一场表演，虽然坐得比较远，但也感受到非洲人的狂野。啤酒节的酒精和音乐，令一群躁动的人终于按耐不住了，扭动着身体，不停地摇摆，晚上的灯光也漂亮！
不错，导游人很热心，中间出了点小插曲（有游客迟到了）不过导游还是很耐心的缓解大家的心情。
感觉还是**景区更好一些 靠近奥特莱斯 茶溪谷的景色很美 还靠近大梅沙
门票贵，还好玩的东西比较多，值回票价吧
非常不错，感觉环游世界一圈。景点做得很逼真！
晚上去很值得！性价比比较高。个人对娱乐设施要求不高，其他地方也能玩。
深圳大都市，非常适合去见见世面，**是地标建筑，非常值得去
晚上的**也挺好，正好赶上正月十五，还放了烟花
世界那么大，我想去看看。来深圳**吧，世界各地的名胜古迹应有尽有，来了不会后悔！
非常好的景点，孩子超级喜欢的，欢迎大家来玩哈！
一般般，适合带小朋友去看一看。
low到爆…真心没什么意思。
直接刷身份证入园很方便，铁塔和凯旋门夜晚灯光还可以，其它的一般般了。有烟花表演，挺不错的。
门票比去哪里买便宜一点点，不过也方便，晚上去蛮好看的，而且我是在七点前就可以进去了，在太阳下山前就逛了不少景点，感觉还不错，可是就是那附近太多人了，还是要吃饱再去
挺好的，直接用身份证，不需要换票了，很方便
还好，晚上有舞蹈表演
去了几次，挺好玩的，每次都能发现不一样的乐趣。
国庆期间的晚上表演还是不错的，视觉盛宴，建议可以去看看
没有任何硬性消费，都挺好的。值得一去。就是午餐值得改善，素菜太多了
8年前来过，这次又来一点变化都没有，门票还那么贵。以前上铁塔都是不要钱的，现在都收费了，收那么多钱，景区却没增加什么，哎
票价很便宜，网上购票两个人不到100元，足够玩一天的了，就像是全世界的缩小版，晚上去可能会更刺激的，值得推荐一下
还不错吧在深圳这个年轻的大都市来说，趣味性强，园区内活动挺多，适合家人一起活动
不错很好玩，孩子们也学到了很多知识，从早上进去到晚上才出来
特别是有滑雪项目和淄冰场非常不错
这里性价比好，网上买票两个人在一起也就不足100，好比全世界的缩小版，挺有意思的，晚上去或许还有惊喜，绝对惊心动魄，哈哈，值得去看看
大家值得去**玩，风景优美
感觉一般般，比较适合带小朋友去看一下。
玩的很好，服务周到。讲解到位。
路线不好找，玩的项目要另外花钱，去一次就好了，下次不会去了
去窗口才知道网上购票不用排队取票，直接用身份证刷一下就可以进去了，很方便！也一直喜欢去哪儿，去的时候遇到**啤酒节，好好玩，很嗨的！
各方都很不错特别是那些歌舞特别好看好听
导游人挺好的，大部分景点在车上都有介绍，去景点的时候导游不跟只能自己去了解。中午伙食一般，能吃饱，想吃好的朋友要自己去吃了，总体还算可以吧，比较便宜。
时间太少只是在外面看了一下，有时间可以好好玩一下。不过本人更喜欢自然风光
第一次去**总体感觉还不错全是风景旅游区  没有刺激点的娱乐项目那些带女朋友去看风景就不错
还可以，建议下午去，我们上午去的表演都没有
晚上，看了看表演........还不错，传说有烟花，错过了
挺开心的一次出行，虽然会累，但是是值得的
可以算得上深圳值得游玩的地方，里面观赏的全球地标性的建筑很多，可惜游到金字塔哪里太晚了没能进去观看到，去**一定要早点去，准备充分的时间慢慢游玩不急不慌的那种，我们是去下午去的时间有限又碰上下雨所以大半没有观看，是唯一遗憾的地方，强烈推荐的游玩景点。
深圳市内著名景点，内有世界各地标志建筑的微缩模型，制作精美。穿插各色演出巡游活动，园内气氛非常好，办个年票可以随时去玩。
不错 值得一去 地铁直达
还可以吧。地方其实没有预想的那么大。有一些免费的娱乐项目，只需要排队就可以了，排队的旁边都有储物柜，非常方便。也有一些表演节目，虽然比较短，但是也是免费的。晚上的时候，还看了一场表演，不过由于赶时间，我们没有看完。总之，也算得上在**度过了愉快的一天！
入园快，不用取票啦……
正门口就有地铁口，而且门口的左右手边都有公交车站台，出入非常方便，深南大道是深圳交通主干道之一，即便你没有买票入园也可以在门口看人来人往，车水马龙
**，每个国家，各个地方的特色，具有代表性的建筑，都在里面，还有时间段的表演，大家在里面就可以了解他们的文化，
取票很方便，在门口订的，比售票处便宜10元钱。怀着期待去的**，结果也确实是令人满意。里面有各种在世界上有名的微缩景点，许多都是没有见过的，很能开阔眼界。我最喜欢的还是几个参与体验项目，像地心大冒险，短短几分钟，心跳从未跳的如此快；飞跃美利坚，是我第一次看4D电影，感觉太真实了；金字塔冒险，仿佛到了人间地狱，各种惊悚的实物……总体来说，**虽然门票较高，但很实惠，我想我还会再去的。
非常值得去，这次去的时候正好万圣节活动，非常刺激非常好玩，里面有很多的鬼屋场景，玩的人非常多，中央舞台还有很多节目表演，非常值得一去，夜场票网上买也就55元
70岁老人不需要卖票.也不提示.还不给退票.沟通费劲.差评
正好遇上国庆当天，人流超多，又下了一场阵雨，没有全部游览过去，还好取票方便，进去都有游览车，在里面从白天待到晚上，景色尽收眼底！
国庆期间人真多啊，一个个闻名地标建筑，在里面就像一个个小模型，没有想象中那么好玩，拍拍照片也显得太小只。遇上嘉年华了，这倒挺开心的
取票方便，里面设计路线紧凑，建议指示牌更清晰一些，夜场路上没指示灯，人少了走着还挺可怕的！再就是网上购票不能改期不能退票有点不人性化！总体来说还可以！
去看到了很多迷你的世界，我去的时候，不是周末，感觉人不太多，而且好多表演都没有，建议周末去玩哦，不能走遍世界，那就看看迷你世界吧
玩的很开心，以后会介绍同学去，，
塔顶夜景很不错 地面上的都是冒险的不咋滴吓人
直接用身份证进入，方便快捷
晚上去比较好。早上小贵。夜景好看
去这里游玩 我觉得值 因为这里让我感觉到环游了整个世界
对于很少出国的朋友来说，这实在是一个很好的景点，基本上浓缩了全世界的著名景点，可以让你一次游遍。真的印证了那句话：浓缩的才是精华！
刷身份证超级方便，不用取票，满意！
很方便，直接去入口那里，刷身份证就可以进去了
张导人很好，也负责
里面都是模型，挺好看的，巴黎铁塔挺高的，可以爬上去，里面还有攀岩，可惜穿了裙子 ，走到最后还有个教堂，适合拍照
感觉不错哟很值！导游也蛮搞笑滴，愉快的旅程
自动出票机很方便  出票后拿着票给入口工作人员就行  **很大 逛了一个下午 很漂亮 环境很好 适合拍照  不是周末人也不是很多 就是吃的地方有点少 有点贵  总体不错 很好玩
去过一次，夏天去的，比较热，门票200元，结果去了，没觉得有多好，又热又闷的，里面树木多，蚊虫叮咬啊，逛了一个小时，我们就出来了，听说晚上的表演很好，不过时间原因，没去看成，希望以后有机会再去
很适合一家三口家游玩，金字塔鬼屋差不多的存在。还可以。
到深圳还是可以去游玩的景点。取票方便，游园的时候最好现场邀约几家游客共同出资花费200元左右请一导游听他唠嗑，这样顺带节省游玩时间。总体感觉尚可，一般情况下可以一游，但对游玩要求质量高的朋友需慎重考虑选取景点，毕竟现在全国各地乃至世界各地旅游景点玩点同质化太多，故无须多提醒了。
人太多了，幸好去得早。不然都是看人去了，大雨后空气挺好的
**万圣节主题，真的不错，太吓人了
5分，**之旅值得细细品味，边走边玩，累了就休息，当然记得要有搞怪创意拍照了!飞越美利坚很好玩!
太好玩了，环境优雅，有创意，有瀑布，天然彩虹?，自从空气污染很多年都没见过了，有金字塔，骆驼?照相，风车，在**最顶端看深圳30年的快速发展如果你是不喜欢刺激而是比较喜欢观看欣赏的，你来**就对了，去哪儿网订票快速准确，比实际在门口买票划算，是明智的选择，希望我的点评能给你带来了解
景点特色明显，很值得游玩，但是服务员态度不好，好像不吝于挣我们这点钱，惹得我的人很不高兴，所以我也不高兴，因此趣味和性价比在我心中得不到高分。
订票方便.景区有点旧了.其他还可以
演绎节目不错 下次还会再来
晚上只有演绎 其他的不怎么好玩
感觉还行，我买的是夜场票，个人感觉晚上去玩比较有意思点啦！去**，主要就是看看世界各国缩小版的各类标志建筑……反正我觉得也就一般吧，不怎么好玩，不过去的人蛮多的！我比较推荐去**玩，游乐设施相对比较齐全，当然如果你是一个爱玩的人咯
需要在门口打电话，等人带进去，没有门票，不过速度还行，没等多久。**个人不太推荐去玩，就是缩小版模型的公园，推荐**景区
玩的开心，服务热情张导讲解很多好
香港返程经过深圳，想着顺便玩儿一下吧！查了下，排名第一就是**，又碰上会员日活动，就定了这儿。进门直接刷身份证，很方便。但是，**怎么评上5A景区，还是排深圳旅游景点第一名的呀！太坑爹了。园区不大，里面的景是同比例缩小的，但这也缩得太小啦！而且，收那么贵的门票，景是不是定期修复下呀！有些走近一看，表面都已经掉漆、坑坑挖挖的了。和香港比，内地景点的最大败笔就是，付了门票钱，里面还有各种游玩设施要另付费。如果你大门票便宜就算了，问题是也不便宜呀！
景区非常干净漂亮，全世界各地的主要景观都囊括进来了，逛的很有意思，值得推荐哦
这里是你间接可以了解世界得一方圣地，在这里你不用出国就可以看到缩小版得埃菲尔铁塔，还有许多世界著名得建筑，可以增长见识，对以后出国提供帮助。
园区很大，看完景点得花大半天。由于不是周末过去的，所以只能看部分表演。园区内还有一些收费的项目，例如漂流、攀岩。园区内消费比较高，建议自带食品。园区内的表演时间需要注意，免得错过。
总体来说还不错 值得一去
深圳的**是深圳最早建设的旅游景点,园区内融合乐了世界各国的知名景点,在这里你感觉自己到了世界的各个地方
不错.好玩.下次来深圳还要继续来.好玩好玩.嘿嘿！
深圳**，我们是在网上购票，取要很方便，只要在取票机上输入定单号就可以了，网上购票还便宜。进入园区大概有一天的时间才能玩得尽兴，晚上还有大型演出，真得一去
不好玩，玩了两三个小时就出来了，这个价格都没**景区和**划算，太无聊了，免费项目太多人排队，然后好多收费项目
便宜，靠谱，方便，超赞
我是晚上去的，晚上有些景点看不到了，但是埃菲尔铁塔晚上看起来超级美，晚上有晚上的经典，早上有早上的美景，大力推荐这个旅游景
说实话感觉**挺没意思的，不建议过去
表演很好看，场面壮观，里面的一些建筑代表还是挺考脑力的，如果碰上啤酒节就更开心了，各种各样的啤酒应有尽有，很多国外品牌的都不认识，表演的乐队简直要被迷死了！
很不错，里面的铁塔和凯旋门很棒，还有啤酒节的活动，很热闹，去深圳必去**，必用去哪儿买票，方便快捷不取票直接用身份证就可以入园！
没告知晚上入院时间等了好久呀
无需取票，方便！就是**实在太老了，不值得逛了！
晚上看不太好玩，看不清路拍不清照，建议大家还是白天去，最好下午去，既可以看夜景也可以拍出满意照片
很可惜是晚上，很多东西都看不见，不过里面有一些的建筑都还不错，最令人震撼的是模拟委内瑞拉的山洪和夏威夷火山，挺逼真的，遗憾的是里面还有不少的地方没有开放，下次白天找一个不是特别热的天气还想再去一次，白天应该感觉更好。
还不错，喜欢冰雪世界。滑冰和滑雪。
世界各地著名景点的缩小版，带着小孩来看一个挺有意义的的
导游很赞很二，哈哈哈哈哈哈哈
还是一样没有太大的变化
只要刷身份证就可以进去，实在是太方便了，省去了排队买票的时间，而且票价还比现场买便宜十元钱，不过**里面的食品超贵的，建议先在外面吃完了再进去。还有买夜票虽然比日票便宜，但是有很多景点看不了，一些一到晚上就闭馆啦！而且去那些稍远一点的景点需要走小路上但他们也不装几个路灯照明，黑灯瞎火的，又有台阶，差点就摔一跤。还有那个吃的套餐的饭是冷的。在小卖部里买碗面，碰到一个男收银员，服务态度超级差
挺方便的，就是能再便宜点就好了。
去票方便，夜场就等于看了一个表演会，感觉一般
千万不要去！里面的东西都是假的！我们买回来的香烟和包包都是假的太坑人了！
表演还可以，其他的一般
现场才卖180元，不合理
**象征开放的中国，改革的动力在民间
很不错，比想象中的好，吴导游很负责，很好
好多人都说这里好玩，不信，自己就来看了
一般般，晚上去的，很多景无灯光，什么也看不清。有许多景是很小的模型。
** 用了一百多块钱周游世界 看到世界各地的著名景点 里面很大 还有各种表演 最美的是埃菲尔铁塔 真的好棒好美
还不错，进去就有一场表演，里面好多人，没想到晚上还有这么多人。坐电梯去了艾菲尔铁塔上看了看夜景，等下来都特别黑了，别的也看不太清。晚上玩的东西都没开。
深圳**是深圳的地标，景点很不错，周边还有很多其他景点，还有酒店和购物中心，不错。
**值得去，有很多仿制的世界名胜
老品牌了，去过几次了，喜欢这个地方。
10月4日因订了票不得不冒雨去了趟**，行程还算顺利，风光还算别有一番吧。不过最让我感到兴奋的还是最后去凯撒宫看的舞蹈表演。凯撒宫的表演涉及古今中外，内容精彩纷呈。中国舞蹈部分不仅舞姿美，还展现了中国的杂技、武术、服饰、历史、民俗，其配乐更是让人领略了中国乐器的美。钟鼓之音或气势滂渤，或庄严典雅；古琴之乐意境悠扬；萧笛琵琶之声明丽轻快。这些实在是让人美不胜收，回味无穷啊！还有令自己意外的是竟然自己能亲眼看到“八佾舞”。
直接刷身份证很方便哦
去过好几次了，主要看各国风情表演，可以从早赶场到晚。
大门装饰非常气派，各国建筑很有特色，值得去玩玩！
气死了，堵车没有去成，票又不能退
便宜十块钱。门口等人一起带进去 ，走的旅行社。
导游讲解很好，办事很靠谱，这次旅游感受非常棒，谢谢
行程安排的不错，景点还行
还行。 就是太晚去了。   都没走完
很开心，张导人很好，服务yehao
夜景还不错，人不是很多，走走逛逛时间很充足
乘地铁很方便到达**，景区外为庆祝圣诞节做了许多装饰，美美的。园内的微缩景致很逼真。建议乘坐游览车一个区域一个区域好好玩，由于时间关系，只看了金字塔探秘，亚马逊雨季，印第安舞蹈表演。其他表演没有看。园内有食品供应，价格小贵，其他都很满意，记得，一定要带备用电源，景色太美，2部手机都沒电了。
去深圳肯定要去的吧，标志性景点
去**玩过两次，感觉每次都有不一样的感觉，推荐
从小喜欢迷你的东西，很喜欢，也很形象，看到了很多著名的缩小版建筑
很棒！里面很大，很多景色，很值得游玩。
世界精品欢聚一堂，休闲娱乐应有尽有。
世界旅游景点的缩写版，园区不算大，布局合理
**是深圳的地标，周边还有很多其他景点，不错，推荐
和朋友一起去的，走了一天感觉很有意思，到处都看完了，最后的表演也很精彩，我朋友一直说外国人表演的很用力。亲们，有机会真的可以去看看
**是深圳早年开发的一处景点。
晚上去的，好多都没开。有些地方都没人，灯也没开，一个人走都慎得慌。
可以说是深圳最著名的标志性景点之一了，推荐哦
好多微缩景观 带孩子去很长见识
精致没太多意思，赶上有表演的还不错！
小朋友很喜欢，里面温度低，注意保暖！
没有啥历史文化沉淀的城市，只能靠这种信息来吸引人的眼球，啊，世界各国的名建筑缩影
一切都好，就是夜场好多馆都看的不太清楚！建议白天去
非常不错的景点。景观设计都很好。值得游玩
世界各地著名建筑的缩小版，很美哦。
挺好玩的，挺不错的哦，棒棒哒。
这里是深圳一个比较，开发的很早的一个旅游景区。风景很好，趣味性呀可以，值得崔健。
一点都不靠谱……用不了   枉我还特意选了个稍微贵点的
深圳的**真是各地缩影，来此就算到好多地方！
一日游览世界著名景点!值得游玩!
不错，给个赞
导游很幽默有趣 很负责的 这次出游还是很开心的
世界各地的微缩景观，有一定启蒙价值，但是代入感还有待提升
是深圳传统的必游景点，里面有世界各地著名景点的缩小版，不用出国就可以感觉环游世界，非常有趣。
玩的开心，下次还参加你门的团，
建筑有特色，设计非常奇妙，全家人都喜欢，没有玩够。
深圳**很好玩，景色又美小孩又喜欢。
深圳标志性的景点之一哦，强烈推荐
在**的一天很开心，那里有很多世界各地的缩影，非常漂亮，我还拍了很多照片，感觉自己美美的，哈哈^_^场景很梦幻。还有很多表演看，日本茶道，激情热舞，舞台表演等，总之精彩多多。就是外面的那家餐厅又贵又不好吃，建议亲们在外面远一点的地方吃，里面的东西还好。
找他们取票人太多了，肯德基外面，热，体验不是特别好，不过等待时间在可接受范围内吧！五一放假去的，人好多
这里就像是全世界的缩小版，至于有多好也说不清，可以玩很久，建议去体验一下
世界各地著名建筑的缩小版，去瞧瞧吧。
去深圳时同学邀请到这个地方,总的来说还是不错的。
没有时间周游世界，就来**吧，各国景点应有尽有，一网打尽
自己去过一次，然后带朋友去过一次，第二次去的时候就有点索然无味了，所以类似景点只值得去一次
要到麦当劳等他们带进去有点不方便，其他都一样
非常好，非常棒，不错！非常好，非常棒，不错！
里面很大，景点很多，足够玩一天了，很有趣
浓缩全世界景观，值得推荐伙伴们游玩
晚上去的，没有逛完，印象最深刻的是凯旋门上放烟花，很漂亮。
微缩景观设计，风靡一时，做得还是不错的
千里之滨始于足下.感觉棒棒哒.就是节假日人头涌动不过在我们国度这是常态.
景色迷人好地方趣味性强，性价比高。
刷身份证就可以入园了，很方便的
太过古老的景点啦，很粗糙还那么贵
国庆节去玩人太多了，到处都是人头
好好好好好好好好好好好好好好好好好
世界各地著名建筑的缩小版，挺好的。
地方太大。又热 不建议去 太多人 都看人了
到**就好像到世界各地溜了一圈
还可以吧，买了很多张就一般般
深圳的重要，请点击，因为没有什么历史文化，只有只有世界文明的缩影，才值得大家来这里看一看。
里面就是参观游览的，娱乐设施不多，景色很美，基本上把园子看过了一遍！早上取票的时间也算合理，园子太大，走的脚好疼…需要多带点儿水，这么热的天很需要。登上了铁塔，能眺望远处的美景，吹着风，很享受…有机会还会再去的
感觉趣味性不强，一般般，初来深圳可以看看
直接拿身份证就能进园，很方便
**是深圳的地标，周边还有其他景点，玩几天才行，推荐
取票方便，价格比现场便宜10元，九点进园，16点出来，演出好看，飞跃美利坚惊喜，排了一小时对的确值了。
深圳**是深圳的地标，景点很不错，周边有很多景点，值得推荐。
很开眼界 很多人觉得不值 但我觉得来了深圳本来就没什么玩的 **还是去看看吧 没去过的话你肯定有很多关于这个世界各国不了解的地方。埃菲尔铁塔最高最大 印象最深的就是埃及金字塔探险 和 飞越美利坚。飞跃美利坚 是整点开场 要提前去排位子存包 像四五D影院。效果超棒！！爽呆了！ 另外就是那些穿越亚马逊之类的一般般吧 还有很多设施没有开， 一个人去的 认识了几个朋友一起搭伴玩（因为有的设备要做两个人）。我十一点多去的下了地铁j出口在麦当劳喝了咖啡就去了 然后大概四五点就出来了 玩的还算比较全面 除了那几个演出小型的 我没看 玩得很多设施。天气太热啦
一个世界的缩小版，挺有参观游览的地方
我们是晚上去的，很多建筑物都看不清了还是白天去好，玩了滑雪不错！
还是三年前去过**一次，印象比较深刻
不错的服务，个性化的风景体验，景点多样，特别是玛雅文明墙壁那些画，震撼人心。
不错挺好的，有兴趣的朋友可以去走走。
看到照片觉得很美，很想去看看，希望有机会去看看这个漂亮的地方
出不起国！这里就是你开眼界的地方了！
不错啊，取票方便，就是景区多处在施工有的影响啊，晚上的表演还是很不错的值得去看
祖国的一颗东方明珠，经济强实力强
景观建筑群，非常大气，雄伟！游览时间较长，走遍世界的奇迹！
深圳**很大，是深圳地标景点，周边景点很多，推荐看看。
缩小版的世界风情，去一次就周游了世界！
带娃娃去玩不错的，高兴大家去玩
赞一个，导游不错，安排比较合理。
世界各国的建筑，缩小版的非常不错。
还不错，跟团走能省不少时间和经历
几十年的老景点啦，还卖那么贵的门票。缺德
导游服务很好，很积极，也负责任
为什么没有学生票！景区怎么可以这么坑！没有办法只好临时买票了。。。朋友提前一天买的可以便宜好多，哭唧唧
前些年，**可是太牛了，现在看起来不咋地。
去年12月份去的，环境非常好，建议去正规的售票窗口去买票，这一生值得去一次。
**，深圳最有代表性的景点，值得游玩
深圳比较著名的标志性景点之一，值得一游
太方便了，便宜点，而且不用排队买票还不用取票。本来是可以直接刷身份证入场的，结果还忘记带身份证。然后工作人员又告知可以直接刷二维码
这次带着家里人来游玩，这次除夕**又是一个美丽，聚游人多地方。去的每个表演去看节目有意思，但是得把时间看准
内容丰富，景色不错，整体感觉ok
二十年前，我来这里，充满了好奇，现在来，感觉还不错
一般吧，适合亲子游，情侣可以省略，景点还比较逼真
太好玩了，这次玩没有玩够下次还来
喜欢东南亚餐厅，还有景观小瀑布。
对于**来说 深圳的这家无疑是最成功的
不错，很满意，就是贵了，其他都忙啊
在一个地方可以看到世界各地的美景，推荐晚上的晚会，需要提早去换票
赶上下雨了，玩的还可以，
棒棒哒，好玩，景点多，玩的地方也多
一般 不怎么好玩 可能是去过的原因
还可以，就是周边高层房子有煞风景，性价比不高。
大都市的标志性建筑可不是盖的，赞
景色很不错，挺棒的一个地方呢。
这里景色非常美，环境也不错，值得大家一去啊！
11111111112222222222222
微缩景观，适合亲子游。如果能够到原景点当然是更好
深圳**是深圳的地标，周边还有**和**，很不错推荐看看。
涵盖了世界上有名的所有浓缩版景点
黑乎乎的什么都看不清，还以为夜场会别有一番景象，竟然很多地方连照明都没有，不建议晚上去看
没有门票的，有人带进去而已，我们也去得晚了，要早点去就好了
太差，没什么玩的，门票买了之后，进去里面所有玩的看的都要重新在里面买票！太坑了！
带孩子一起去的，下了差不多一天的雨，**还是挺不错的，尤其是对孩子，一路参观孩子问了很多问题，玩的很高兴，可能因为天气原因，飞跃美利坚的人也不多，效果一般，不过感觉很好，如果有机会等孩子大一点了再带来玩，电子票取票很方便的。
南宁也有** 可能其他还有地方有 但深圳无疑是最好的那个
嗯，好多人啊，几个景点差不多了在一起，玩起来也尽兴。
不错，挺好玩的，建议午饭过后去，可以玩到晚上看一场表演，我们很早就去，因为带小孩，到下午四点就很累回去了
取票很方便，工作人员态度很好。
感觉不是很好玩。第一次去，去之前听说都是世界各地的景观缩影。倒是缩的也太水了点。。基本上就是一个个小模型
还不错，景区有电动车出租可以代步，不是很累
包含了世界有名的景点，巴黎塔也让你登高望远。表演也很不错，还有啤酒节，很棒。性价比也算很高了的。
晚上比较黑，基本没东西看，表演挺震撼内容也不错，就是观感实在不敢恭维，舞台整体缺少灯光，看不清楚，哎
很喜欢，非常漂亮，夜景不错，值得一去
国内最标准的**，晚上有大型活动演唱会等等
很久没来**了，这个景点与时俱进
带女儿去过一次，挺好玩的，值得一去。
这里是著名的景点之一，确实挺好的！我给好评！
都是微缩景观，挺有意思的，带着孩子去看看是可以的
非专业人士，还是不要进去了，光是看热闹的话，是有多无趣，反正我这种不内行的感觉多无聊，在路上看到哪些游客，迷茫的眼神，是不是要问，在干嘛呢？关键还不便宜
很雄伟，很壮观，没有去过的还是应该去见识一下，毕竟是，标志性的建筑。
还行，晚上去的，太小，没什么好玩的
那啥，怎么说呢，感觉是山寨，严重
不错，带孙女去玩，地方很大，而且还看了表演了。
世界的窗口，五大洲国家经典之旅！
很好，不错，值得一去、就在地铁站附近
**是深圳的地标，周边还有**和**，马路对面是益田假日广场，有很多吃饭的地方，推荐
里面玩的项目不少，挺好的，整体感觉ok
人多热闹，节目丰富，夜晚凉爽
有几十年的历史了，周边环境非常好，最喜欢的是尼亚加拉瀑布和金字塔景观，非常逼真。
夜晚没有什么好玩的，还是建议白天去，因为晚上很多地方都不开放，都关门了
穿上长裤，感觉一下冬天的气息。
很不错，景色宜人，交通便利，适合拍照，
呵呵  去了的都说辣鸡  那些也叫模仿  你们去看了就知道了  坑我200大洋
相对于长沙**，，算是长见识了。
服务太差乐，门口集合凑够人数才能带进去，不要强调不给你门票！到深圳**公园门口150元带你进去的，这还划算一点，不建议网上买票！
不用走出国门，游览全世界，来深圳**。
取票很方便，有人在出口拼散团，一直把我们送进大门里面，白天去没看到什么节目，晚上应该会更好看些
一般的很，去蹬高脚车也还可以。
去过3次了，今天陪亲戚再来的
还不错，没去过值得一去。挺大的。
很不错，很大，每个建筑都很有特色。但是里面的饭食太贵了。建议自带一些哦！
导游态度好，很为游客着想
很多外国的建筑物！还去不了国外可以来这里看一下
很新奇的地方，来深圳的话一定要去看看，里面的冰雪世界有滑雪场，单独收费三十，但绝对值这个钱。
不用刷卡，直接扫身份证进园很方便，不过没有门票留不下到此一游的凭证了（这句纯属我个人YY一下，不做参考）。园子很大，建议玩全天，这样悠悠闲闲能把所有景点和表演看完；我们中午进园的，一路走的匆匆忙忙，还只看上两个表演，还漏几个……晚上表演一定要看，算是值回票价。万圣节时期有工作人员晚会画鬼妆在路上下有人，挺有氛围的。只是我心脏不好，都躲开了
还行吧，，不过也只能看一下风景，其他没什么特别
进园很方便直接刷身份证就可以，比现场买便宜10块。园内比想象中的小，不过如果想基本每个模型都看到拍到照片，并且看到所有表演，还能悠悠闲闲那就需要一早去玩全天了。我们是下午12点多到的，全场步行在天黑前才基本看完所有模型，还有几个漏掉了，而且一路都挺赶，表演也只看了两个。很后悔没有一大早去。晚上可看舞台表演，觉得还不错值得一看。火山爆发表演很没意思，山洪还能看看。园内水很贵矿泉水就8块一瓶，建议进圆前每人带个两瓶。总体来说基本值回票价
值得去，对孩子很有用，对孩子了解世界学很有帮助。
就是看各种景点的模型缩影，没有讲解感觉还没看探索发现的好，只能作为一个旅游行程规划吧，感觉性价比不高。刷身份证入园但是方便！
值得一去，里面有很多欣赏和娱乐的场所
值得去，看看这个世界的奇妙之处
嗯，适合老弱病残孕休闲式旅游，谈情说爱的也不错
**很大，不过逛的话，逛差不多一个下午就可以逛完。
很方便，直接刷身份证就可以入场了
游玩了一天，都流连忘返的不想走人了。
交通真的很方便，周围环境也很好
这里还是挺好玩的呢，挺不错的一个地方
我觉得一般吧…里面都是微缩景点，没啥感觉…
**很大，景点很好，周边景点也多，值得看看
深圳**很大，周边景点很多，值得看看
心塞一百八的门票，免费玩的游戏要一米二以上才能玩，要花钱玩的游戏也要一米二以上，而且要花钱玩的比免费玩的多，建议带孩子去玩的，**不是首选
直接排队入园，方便快捷
导游大哥不错，操着一口山东腔调介绍深圳各个旅游地点，人很热情，安排很紧凑!
看到长沙的**才知道并不是所有项目都能做得这样好的 深圳不错
很适合拍照，世界各地的著名建筑的缩影，可以拓宽眼界，真的挺不错的。
世界各地的名胜，还有滑雪，去了深圳一定要去看看。
不错，去深圳旅行，很值得去的一个地方
**真是没什么可看的啊，尤其是晚上，不值得去
风景很美，深圳的地标，周边景点很多，推荐
**是深圳的地标，周边景点很多，可以玩一天，推荐
可以低价的看到世界各地的景色，但，都是山寨
园区挺大，浓缩着世界各地著名景点，晚上还有游园晚会。有停车场。
滑冰场很大，因为滑的人太多冰面磨损很快，但还是玩的挺开心的，滑雪场排了好长的队去滑轮胎，里面好冷，建议多穿几件衣服进去
不错 来深圳7年第一次去 玩得很开心
景色很美，有意思，赞。。。。。。。。。。。
很好，玩得很开心，服务态度也很好！
作为深圳的老牌旅游景点，把全世界名店名筑全部囊括其中，一句话，美。
一般般！！！！！！！！！！！！！！！！
景区景点很漂亮，相比之下门票也不算贵
深圳较早的景点，周边很多其他景点，值得推荐
古老的**，仍然是人超多的地方
来到深圳**就好像置身于世界各地，感受到了名国的文化风情极为开心，非常值得去游玩休闲度假
毛利民族草裙舞，富有激情，让你不由自主要跟着起舞；东南亚水乡风情舞，节奏欢快；非洲民族舞，非常具有力量，金字塔探秘，是木乃伊、骷髅式的机械人；地心探险，黑黑的通道中小型的过山车；值得推荐的是“飞跃美利坚”项目，4D体验，感觉自己坐在飞机上穿过了美国的标志性城市、建筑、景点……犹如身临其境，很有震撼力，强烈推荐！！
**很大，是深圳的地标景点，周边景点也很多，推荐
上次去了，挺休闲的地方，建议周末的下午去
周围环境挺好，交通挺便利的，人来人往
整体玩的很好，就是时间有点赶，张导还是很幽默的，有问题也能及时解决。就是中午吃饭有点晚。
不错，很方便，直接刷身份证就行
世界各个景观都呈现在眼前，开眼界了。
深圳著名景点，有埃菲尔铁塔，晚上有表演，周边有**，好玩
夜场有的灯都不开，难道这就叫夜场么？真的很差评
世界各地的美景缩小版，很值得参观！
景色不错，内容也很丰富，整体感觉ok
值得一去的地方、没想特意看表演、但是却赶上了四场表演、还不错
深圳著名景点，有很多项目，晚上还有表演，周边有**，民俗村，推荐
**是深圳的老地标了，目前周边有大型购物中心益田广场，威尼斯酒店，**，民俗村，很不错
这里值得去玩！每次都会带着孩子去玩啦！！！
这里有全世界著名景点的微缩景观，每天在这里游览的全世界游客川流不息、游人如织。
还不错，一家大小玩的很开心。值得
晚上可以去看表演，白天看景点，性价比还是可以的，没有出去旅游过的人挺适合去的，但旅游过的就会觉得
挺好的，时间紧凑，玩的不错。
深圳的地标性景点，周边还有**，民俗村，很不错
深圳最老的景点，很不错，有个很大的剧院，有演出，推荐
还行，玩的挺开心，但是时间有点紧，导游有点难找
来深圳必来**啊，人很多。
非常一般的景点，比鸡肋还不如，不来也罢，浪费时间。枉费那么漂亮的地铁站了。
曾经很热门的景点，今非昔比了……
我们是10.5去的，门口取票很是方便，当天景区内人还可以，不是很多，拍了很多照片，由于去的有点晚，一部分表演没能观看，有点小可惜，体验了飞跃美利坚虽然排队等待时间有点长，但还是值得的，总体来说，**还是很赞的！
晚上的游园气氛很好，里头的各国景点也很有意思
去过几次，家里来客人都回去看看，玩一天都觉得时间紧。
玩没什么玩的，看景还是不错的。
晚上去看的，感觉不划算，只适合看表演，白天去较好，但门票略贵。
刷身份证入园方便。确实很能丰富孩子的见闻和知识，园区建设也很规范。各种表演也不错，只是表演人数有些单薄。其实不需要一天时间，建议下午两点左右入园，各种表演都不耽误，还可以看晚上七点半的节目。
深圳的地标，周边有**，民俗村等，值得一游
交通方便，地铁和很多公交车都会路过。里面的风景基本都差不多，值得推荐一去。
真系好抵玩！尤其是上塔，本来唔信话睇到香港，上到去真系睇到！风景好正！
还是可以的、走的好累、晚上很好看
开眼界了，以后还会再来这里的，推荐。
中午的时候天气很好，逛到下午下了小雨，人很多，满满走着把所有景点都逛完了，挺不错的，空气很好
世界的窗口，深圳的窗口，很不错，周边景点众多推荐不错
世界的窗口，深圳的地标，绝对的景点，到深圳必须看的景点，推荐
世界的窗口，深圳的窗口，很好的景点，值得推荐
送票人员态度特别不好，送票迟到了还在那磨蹭，给他提意见，还说给退票不让进了，省这么一点钱都不够耽时间的，很失败的一次购票
世界经典的缩小版，晚上节目比较精彩
深圳老牌旅游景点，还不错，可以好好玩玩。
世界的窗口，深圳的地标，来深圳必看的地方，很不错，推荐
非常好！性价比很高，带小朋友去不错
世界的窗口，深圳的窗口，美丽，好看，深圳地标，值得看看
深圳的老牌景区，票价稍微有点贵，而且景区内没有太多的惊喜，都是微缩的世界各地的著名建筑，而且特别的小，自己去看的话，没有太多的意思，比较适合带着小孩来，如果成年人单独来的话，这里的乐趣不大够，景区的维护也一般，好多建筑也破旧了。
值得去看看，真的很棒，非常不错的一个地方
订票方便，直接身份证入园，景点多，免费的飞越美利坚电影片值得一看！
非常不错，可以好好拍照，地方蛮大的逛了一天，挺有创意，世界各国有名建筑尽收眼底，不愧是**
景点太老了，很多模型掉漆脱色，表演时间扎堆，不能看全，不值200元票价。
陪男朋友去的，耍身份证入园确实很方便，免于排队取票了。男票一个劲儿感叹国内这些服务太便利了，应该引进到欧洲。
还挺好玩的，很大，要玩好几个小时才能够，晚上会更好玩一些，有很多节目看！
没东西玩，无聊，就到处逛逛，70块大洋就没了。不值！
这是买票然后自己坐车去的嘛？
网上订票之后不用取票，直接在入园处刷身份证就可以了，很方便，里面经典很多，挺漂亮的，对于没出过国的来说，值得一去，一天就可以游好几个国家，也是个拍照的好处去，总之，满意！就是景区吃的太贵了，服务员态度不好，我去问泡面怎么买两个服务员在推让着说，问你呢，问你呢！我直接扭头就走，什么态度嘛……入园一定记得带足喝的吃的，别给景区销售的机会
比较差，可能是周一检修，几大景点都没开门。吃的较差，应付了事。
此处景点很值得游玩，可以领略世界不同国家的特色。高架单轨其实坐了感觉没有想象的好，一人30。瀑布很是壮观，漂流项目还不错，一人20。时间半天不够，还是要上午就去。
直接刷身份证就可以进去了！里面很大，要走很久，世界这么大！多到我看不完，也记不住！进去之后要先去玩免费的互动游戏之类的体验，不然到晚上了就都关门了，我就没赶上。里面真的好大，走的好累啊，晚上的表演都不错！世界只穿到了晚上很好看！还有烟火表演！这次去有点着急了，逛到下午五点之后有的地方都没工作人员了，下次早点去了慢慢逛！不过不想去下一次了
非常愉快的一次旅行，推荐
很好玩啊！真是个不错的地方?
深圳**是中国景点的又一微缩景区，位于深圳湾畔，以弘扬世界文化为宗旨，是一个把世界奇观、历史遗迹、古今名胜、民间歌舞表演融为一体的人造主题公园。**主要包括了世界广场、亚洲区、大洋州区、欧洲区、非洲区、美洲区、现代科技娱乐区、世界雕塑园、国际街九大景区。景区内的建筑都是按照1:1,1:5,1:15的比例缩建而成，来到**，一天环游世界将不再是梦想。
第一次来深圳已是下午，匆匆吃完饭，收拾好行囊，就踏上去**的夜场。三人行，必有我心仪的那个她（还有一个是我老妹）玩得很开心，室外与室内演出都很棒，里面包含着世界上著名建筑和独特文化，真是别有一番风趣！漫步在各个景点，努力去探寻那些未知的而神秘的事物，仿佛世界就在眼前。黝黑的林间小路，泛着微微灯光，身影也时而长、时而短。不知不觉已是深夜，在这繁华的都市，万物也渐渐的进入梦乡。短暂的游玩，已经很满足了，夜有夜的黑，你有你的美！在此为深圳**和全体工作人员点个赞！
走得脚痛，相当满意，好多表演没办法看到，下次有机会可以再去看看
本来因为把取票人的电话填错了而烦恼，没想到可以直接刷身份证，真是挺方便的。三个人在里面玩了大半天，可以看的东西冒多的，但是就有有好多玩的都要再买票，这点不好。
坑爹，景点那里同样的套票才卖60。。。而且网上买票后还要等两个钟才能取票，差一分钟景点都不理你。。
为什么要10个字才可以评价？
省了不少钱，到景点门口直接刷身份证，后来票出了点问题，客服也很细心帮我解决，真的感谢去哪儿给了我和朋友一个难忘的回忆！
省了不少钱，到景点门口直接刷身份证，后来票出了点问题，客服也很细心帮我解决，真的感谢去哪儿给了我和朋友一个难忘的回忆！
还不错，就是天公不作美，下午下雨了，匆匆就结束了。不过该观看的都已经看过了，真的是微缩版耶，小的不能再小了。
来深圳游首选地，让人视觉享受。
若是只想了解了解，若是只想拍下照，若是只想体会下世界经典名胜！这里不荣错过！
买的是晚上的票，凉风习习，看一路阳光演出，非常震撼，看完又溜了一圈，其它景点就是有些灯光少，好些景点没看上。不过，总体很棒，性价比很高。
取票方便，但是里面实际大小不大 两三个小时可以逛完 表演都没怎么看到 游玩项目一般 个人觉得票价高了 里面还有一些收费项目 游览车不值 看不到什么 全是树 午餐服务人员态度差 整体还可以
很不错，里面有很多免费项目，下午3点多到的。还看了晚上7点半的演出。5点到7点在中华门附近免费换演出的门票。
玩了一整天，特别充实。晚上的一路阳光也特别好看，就是美洲区有很多项目没来得及去体验有点遗憾
景点还行，就是门票有点贵
带着自己去世界旅游了，结果走错了误入小儿国了??，棒棒哒，完全缩小版，就是对里面偶尔无聊的娱乐设施表示…………
**也就那样吧，各个景点拍照过场，可以租的小车还蛮方便的，除了这个也没啥特色了…
一般般！灯光不行！太久了！
总体来说还不错，金字塔的已经改成鬼屋，不像以前那样了。节目表演也挺多的。到快傍晚七点半的时候下雨了，看不到在环球剧场的演出，移到凯撒宫来表演。这个表演很有心，从头到尾都是舞蹈和杂技，含金量十足值得赞个。
非常适合带小朋友去做科教。很大，走得很累。想租电屏车但是太贵了。150元/小时。
很不错！取票打电话等了一会，其他还好
怎么说能 可以带上自己的小朋友去参观还是不错的 看了那么多景点 还是觉得要多去了解
地方很大，看的东西很多，有一点不好，本来门票就挺贵的，但里面的玩乐设施还要再收钱！今天订今天取的票点有点偏……跑得满头大汗
太好玩了，网上买票换票也很方便，直接到冰雪世界门口购票点换票，便宜服务有好，女儿玩得好开心，都不想回家了。
世界缩影 景观逼真 夜场表演精彩
取票在正常购票的对面，有一排人打着棚子在兑换票，开始找了我好久都没找到！带着一家人去的，买了一个亲子套票挺划算的，里边很大，建议在门口租一个车子，不然腿要废掉，不同时间点不同馆有表演，建议查好时间去看，里边还有很多不同收费的地方，比如水母馆，水上乐园，冰雪世界等等，建议下午去，然后带上晚饭，直接玩到晚上，晚上有表演
夜场也很赞，啤酒节人很多，
景点真的很不错，价更是实惠格物超所值，尤其演出真是精彩！唯一不足的就是网上预定可否在入口领到一张地图，一方面可以作为游园的向导，一方面事后可以留做纪念。
就是太黑了！感觉夜晚只能看看表演！不然看不到啥
冰雪世界很好玩，有滑雪的跑道，进去的时候会提供衣服和鞋，不会冷。
在炎热的夏天冰雪世界是必不可少的了，爽
方便 好看 不错 还回来 ......
无聊！就拍一拍景点，没什么好玩的！玩的都要付钱
**非常给力！尤其是晚上的焰火更是美不胜收！赞了
刷身份证入园方便，园内景观还可以，只是旧了些
很好玩，早点去吧。票还好。
去看看冰雕还不错，对于我们这种没有见过真的雪的人来说。里面玩的就一个坐在轮胎上滑雪，另外一个比较高级的竟然要会员才能玩。太坑了。里面好冷，记得穿厚袜子，手套，打不了雪仗。外面的滑冰场，对于我们这些不会滑的人来说简直是浪费。朋友进去十分钟就出来了。
很方便，但是不是在9号窗口换票，需要再1，2号自动售票机刷身份证，唯一的遗憾就是没有漂亮的**门票
很多东西看，很适合一家大小去参观。
太大了，像个迷宫，建议要去的人一定要拿地图，不然你不会知道你在哪里
这是第二次去了，上次去是晚上，这次去还可以看表演，里面很大，世界各地的景色也很多，埃菲尔铁塔上去之后看全景很美
晚上去的，去哪网是可以定当日票的，现在搞了个啤酒节，很热闹。晚上去很多景点不开，不过去的目的主要是看大型歌舞表演“一路阳光”，阵容很大，人数众多，中外黑白黄都有。歌舞看完，在罗浮宫内有啤酒节的表演，这个歌舞就比较小型了。晚上的爱菲尔铁塔是演出完最热闹的地方，铁塔和凯旋门之间人最多。除了这两个地方，没几个地方亮灯，但在爱菲尔铁塔上看深圳夜景还是很不错的
没觉得有什么好玩的，儿童车没有，自助车100一个小时也太贵了
10月3日去的深圳**，因为台风的原因下着阵雨，也抵挡不了大家游玩的快乐心情。**的夜景还是很美的，个人感觉为什么叫**，在整个景区内有着世界各地的标志性建筑物，比如比萨斜塔、金字塔、卢浮宫等等，适合家长带着小孩子去感受一下各国文化的标志建筑物，即便去不了世界各地一一看来，也可在**一睹各国建筑物的风采，我想应该会比起课本学起来容易记得多，取票要到景区100米外的位置领取，因为当天下雨的原因，感觉不太好，票价比景区售票处便宜5元，如果不下雨还是很靠谱的，至少不用排队，白天去可以清楚的看到各国标志建筑物，晚上去主要看夜景还有剧场表演。还是不错的一个景区
环境好，景点非常有特点，值得拥有……
不错 不错不错不错不错
直接刷身份证进去的，很方便。虽然有些热，但是一些休息的地方还蛮凉快的。景区内有些设施要钱，感觉不是很值。刚好碰上梵高展，就是看不懂。飞跃美利坚很不错，免费的，半小时一场好像。地心探险也还不错，就是人太多，热。晚上的啤酒节也还不错。但是因为啤酒节错过了火山爆发。拍出来的照片还是很好看的。
去过很多景点，感觉**不是很好玩啊，一家人去的，进去什么都要重新买票，不值得。不好看啊，小玩意！珠海**海上王国好玩多了啊
这个夏天说好的要好好玩玩深圳的景点，然后就带着我弟弟一起去了，我只想说，大，真的很大，走的累死了，不过很好玩，我很喜欢日本的景点，也看了日本区域的节目，拍了不少的照片，真的是**啊，在国内就可以逛遍世界的景点真的是一次不错的旅游，让我有种总有天要去国外看看，看看真正的景点
挺好的。适合带老人去看看。一天有很多表演。不知道的人很容易错过。建议提前规划下。
晚上太黑了 好多景都没开 和白天去的样子相差有点多 没有想象中美丽的夜景
**太可了，每天有多人去那呀
暑假带孩子去的，真的不错，孩子很满意，值得推荐
确实不错，走一天，孩子玩的很高兴
值得去玩儿好多景区，在里面可以玩儿一天哒！
不好玩，没什么意思，下次在也不去了
真冰，溜起来才更好玩，刀鞋，玩起来真的好爽，就是有点冷
非常值得一去 可以在里面逛一整天晚上有演出可以看 白天景点不同时间都有表演的 一定要去看“飞越美利坚”！
国庆节不该去**这种地方，人山人海，节目看不到，项目玩不了。当然，风景不错，建筑很多！不愧是5A级的**。
挺有意思的，就是有的微缩景观的介绍都没有，还赶上了下雨天。挺大的，要玩好久才能结束，有很多游乐设施可以玩，还有歌舞表演，可以体验各国的风土人情，大人小孩都可以去看看。要记得要地图，否则会走不全。总体来说值得一去
在深圳生活了许多年，一直没机会去。终于去了一次，感觉蛮好()
取票很方便，里面不是很大
买了两个地方的网上票，取票方便。不错 景点很棒 看的东西很多，中午才去的。逛不完。我们还坐电梯上艾菲尔铁塔上面，说实话还行。入园右手边走有玩机动游戏的，蛮不错的。左手边一般是看风景的
不错，就是取票慢，要下单后足足两小时才能拿票，不够都不给你票
对去哪儿网是满意的，直接刷身份证。也便宜。但是**真的应该退出江湖了，假的，缺少文化底蕴。怎么也不行。
这次去玩也是同样好好玩，非洲区看表演，铁塔下的表演，晚上的表演，都好好看哦
不用排队取钱，直接使用身份证验证就可以进入了，方便
不错，冰雪世界好玩！！！
环境不错，景点一般，。
环境不错，景点设置一般，
假日期间就是人多，天气还好，走走人群分散开就好多了
和朋友一起去的，玩的很嗨！
很好看，节目很多，下次在带父母一起去
很好看，节目很多，下次在带父母一起去
取票比较方便。主要是五一多人玩不了什么。还有个快速通道票是要一百买。即买即玩。不用排长龙
人还是比较多，不过风景还是挺不错的
好，就是时间有点赶，建议从美洲区开始逛
还不错的，风景挺好，人挺多的
值得一去！可以玩一天，我们初七去，刚好情人节，人不多，可能都上班了！园内很多自费项目，不够海洋王国好玩，但一分钱 一分货，毕竟海洋王国贵很多，午餐吃了四宝饭，48元，很难吃。胜在天气好，又不晒，适合带妈妈游玩。
**景色很好，就是有些项目套票也需要单独花钱，这点很不好！餐厅的套餐说白了就是没有套餐，因为点了套餐却只有一份米饭，很崩溃！下雨了演出也不会改在室内，让大家在外边淋雨看表演，很不人道！总之不是很喜欢，一般吧！
不错挺好玩的……跟朋友去很开心
里面感觉很大 逛不完的样子 走到脚都酸了 不会看地图有点悲催 都是看景 没什么好玩 感觉门票不值得这个价格 纯属看 ！里面吃的喝的都超级贵 建议各位进去的时候自带食物和水最好  我个人觉得没什么好玩的 累垮了
适合休闲，了解世界历史。比较人性化，1.2米以下免费，65岁老人半票，比**好！一路阳光感觉大杂烩，乱糟糟，没有主题，惊险难度也不大
去哪儿上买便宜一点，取票也比较方便，不需要排队，服务也很好**还不错
取票方便，价格也合理，服务不错，我们玩得也很开心??????，**值得我们去走走逛逛玩玩的！！好评…！！！??????
什么都好，只是去取票路上来回需要十分钟
居然到场买票比这买还便宜，60块！！！
**门票本来就是200了，进入还需要各种消费真的不值得，希望建议有效
方便快捷，价格比门票大厅少10元，排队刷身份证入园，建议5到6小时游玩，干粮水料带上，烟酒自带。里面消费很高，大众家庭条件建议自理！
还可以吧！直接刷身份证进入，很方便，就是价格都没变一样贵。。。。。但是还可以
少不多，还要等几个人才一起进去
**里面太好玩了，下次再来。
1.  歌手有点业余，节目全靠音质震撼。2.  70的夜场门票， 坐个电梯还需要另买。3.  晚上景色没有， 真心不值。
取票方便 直接刷身份证    订票不用愁  赞
挺好玩的地方，值得一去
很好玩的地方 值得一去
挺好的 园区很大 感觉一直在走路
导游很好啦，很准时地带你过去的，但是可能我个人不太喜欢这个景点，也可能是太热，玩的一般般，里面各个国家都有很多表演，时间赶巧都可以看到，还有可以租用各国服饰（这个要钱），很不错哦，有小型过山车，还可以攀岩！！可惜我例假来了，大瀑布真的真的很不错！！！晚上的表演我没看，本来打算玩一天下午去了博物馆.。
特别好的一次旅行，值得一去的好地方
很好！很热闹，表演很好看…………
因为白天时间有点紧张所以只能订晚上的票啦！晚上去**感觉不太好！如果时间允许还是白天去玩会更加精彩！晚上园内的音乐非常有动感。不太建议胆小的人乘坐埃菲尔铁塔。网络订票是比较方便但是取票的时间是有限制的，必须等到18:30分，取票后要排队等到19:30才能进入**哦！
跟喜欢的人去的，很开心。**更适合看和拍照，玩的比较少，但飞跃美利坚还是很不错的。
在冰雪世界里面，有滑梯，小朋友们玩的好开心哦
很有氛围的一个溜冰场，很多人在冰面的舞动
很好玩，表演很精彩，飞跃美利坚很高了呢
晚会不怎么样，整体还是挺不错的
第一来深圳，都不熟悉，住在边上的酒店。第一个去的景点就是**，久有耳闻。让我对深圳留下了好的印象，里面的人很热情。但是天空不作美下了半天雨，很久娱乐项目都没开。不过景色还不错，花了功夫，留下了深刻的印象。
当天下小雨，人比较少，室外大型演出也都停了，在里面走走就出来了，总体还不错。
好风景！性价比很好！交通方便！
不错不错，值得一玩，表演精彩，看了晚上的大型演出后赶脚自己过了一个狂欢节
非常开心。主题活动非常棒。虽然有点怕怕的。今晚还有最后一晚。我想去的快去体验一下吧。最主要票便宜。真心便宜。
可以看到各个国家的标志性建筑物，很不错，值得一去。。。
晚上的夜景也很不错  除了一些没有灯光的场地 没法拍摄  真会还是很好  特别是表演  9点钟左右  在铁塔下面还有表演 那个很值得看  算是外国帅哥美女的
晚上去得，夜场票比较便宜，有表演，有些景色还是可以
取票快，人也不是很多，一下就进去鬼屋了，就只有八个鬼屋，一个最刺激最好玩的还要预约，生死轮回馆 玩不了 其他一般般吧，还可以
感觉不错。看各国景点感觉还可以
很方便。到了地铁口拿票就直接进去了。门口有寄放行李的地方很方便。景区不错。环境很好。就是时间有限下个下午都在走走走。。。可以带小朋友去普及知识。一些景点做的很漂亮还原度很高。
下雨天，感觉很多景物都发霉了=_=长了很多绿色的青苔…特色演出挺好的，就是没有地图，乱转走了好多不必要的路，晚上的演出没来得及看，一般般吧
设施很旧，没什么好玩的
挺方便的，用身份证直接进园
价格便宜  但是说实话一点意思都没有
比自己买便宜十块，而且还不用大热天去排队?，所以还是网购门票划算省时，要是知道自己哪天确定要去早点订可能可以省更多。那里有行李寄存10元一件，最好预留一整天的时间最好，夜景这次我都没看到，很多都来不及玩，所以最好不要安排在要坐飞机或者火车那天，要留一整天最好。
非常值得观光游玩的地方，就像环游世界，边玩边学习。
本来就计划着去的，深圳必去啊，在这订票超级方便，到了之后不用买票直接刷身份证就进去了，实在是方便
取票方便省事简单，服务短信的细节非常好，
看到房间惊喜了下，很赞哦，隔音效果好又干净。下次还会去的。
夜景还不错。给爸妈买的，去哪网的客服态度好的没得说
大演出和烟花远远不如几年前啰
大演出和烟花远远不如几年前啰
信号不是很好，基本没用
世界的景观，奇迹，建筑，唯美，近在眼前，尤其是里面还有表演，你可以身临其境的去看看，去转转，去体会，去拍照，去留恋
3月8号那天女生100元。
不错，团购可以便宜一些价钱，不过提醒大家买的话要前一天购买要不然还要去地铁站打电话给工作人元拿票，有点下地下党一样，哈哈
玩的很开心，点赞，下次有机会还去。
和朋友一起去跨年的 人山人海 订票非常方便 值得推荐  关键是便宜 三个人下来省不少钱呢 虽然如果好几次了 但第一次感受跨年气氛 很high有点看头 如果去看景点 建议还是白天去 晚上看看节目啥的就行了
很不错 值得一去 1、寄存在地铁J口出去直走永和豆浆旁边 按件计算 每件十元 2、进口检票处有免费地图领取 3、进门之后左边走一点有卖盖章护照的地方 这个纪念品值得一买 4、会有导游问你需不需要 个人感觉还是可以找一个 因为导游路线比较清晰 而且知道几点在哪里有表演 5、有很多娱乐项目是包含在门票内的 听说飞越美利坚不错 但是我们因为时间关系没排上 我们玩了亚马逊丛林穿越 也挺好的 6、阿尔卑斯冰雪世界也很棒的样子 但是租装备什么还是需要再交钱的 7、天黑之后好多景色亮灯很美 但还是建议白天去 因为白天有的表演晚上很多都不开 8、地铁站就是一个景点 好多小景点不要错过哦
感觉一般吧，没有想象中的好。
真不知道该怎么说，充个电座一下板凳都不行，还搞什么，只是拿钱去受罪
取票很方便的，唯一的是节假日只能用现金，不能用网上支付
挺不错的，一个人逛完了
也没少掏多少钱，结果还没有门票，直接被人以带团的形式领进去的，很无语
里面东西设施已经有些陈旧了。而且很多景点都要另外收费。这点让人非常不理解。现在很多都是套票了。快速的走了一圈，只想快点走完。冰雪世界另外收费30元。小火车20元。上个铁塔也要20元。周末会员日120一张票还是很给力的，换票也很迅速。如果是160一张票的话，个人认为是非常不值得的。有租双人电动车，90元一个小时
真的很没意思，很多景点都不开放。夜场表演坐在很远的地方看，而且内容不好看，服了。我在里面绕一圈就差不多10点。然后就走人了。里面只有个铁塔可以上去看看，但电梯要20块，其他的都是世界其他国家的景点缩小版。很没意思。。。。
很一般    真的很一般
很不错的的地方值得去看看呗支持下
团购的，玩一会因为太冷都不想玩，轮胎好玩，玩一两次就好，不然拖着往上面走很累的。
非常好玩，而且不用取票，直接刷身份证就可以，很方便
刷身份证即可入园，方便快捷！夜场虽然不如白天场能参观的景点多、但是在这样炎热的夏想要不被晒黑是最好的选择！夜场依然很美！吹着凉凉的风看演出、棒极了
玩得很开心，最值得一提的就是网上购买不仅便宜，还可以到现场后直接刷身份证入园，不用排队取票，园内游玩也是一样的
方便快，还不错。以后继续
感觉这个景点说实话一般吧，不过确实能看到各地精选景点缩影，说白了适合小孩子去，大人的话有点没意思了，还不如不看人家的真景呢
挺方便的 刷了就进去了
取票方便，就在右手肯德基旁边，进去玩的话有好几个游乐设施都免费的，就是里面的微景都比较旧了
票价很划算啊，集合完导游带着我们入园 ，入园后就自由玩了。晚上的表演很精彩，五点开始发票噢，记得拿个好位置，不需要另外付钱。中午去就可以逛完整个园区了，晚上看看表演就很棒了。各个地方的建筑，还有不同的地方表演。
总体来说不错，妈妈玩的很开心
感觉这个景点很不好啊，挺贵的，但是却有很多很多的项目不包含，也没有明确说明哪些项目要包含。就是挺适合拍照的。
还不错  服务不错  出了地铁站附近有很多人的地方就是他们   你可以打电话问他们的位置  也可以直接问   挺可靠的   可以信赖
在景区门口直接扫二维码进入，很方便。推荐带小朋友去玩，表演很精彩。阿尔卑斯冰雪大世界里面的滑雪很不错，冰雕很好看。
夏天消暑的好去处！值得推荐！
外面很好，里面黑乎乎的啥都看不清，啤酒节也没有想象中热闹，玩了一个小时就出来了
很不错的地方，值得去看看，五星好评
都是微缩景观，晚上看夜场就好了，因为夜场有烟火表演，提前在尔菲儿铁塔下找个位置就好，看场不错的烟火是个很好的行程安排。景区有冰雪世界，要另外购门票，作为北方人就不去体验了。在景区入口右侧有个剧场，看完烟火还可以去看场演出，五一时那里有世界各地的舞蹈表演，不收门票的。
方便，直接刷身份证进去了，五一人很多，晚上还有舞台表演，觉得很精彩
节目很劲爆！都是外国小鲜肉！只是晚上太黑了！很多景点拍照不清晰！
陪朋友去，一般吧，不值这个门票
在去哪网上定的票真的很方便，也给情人节带了了快乐，谢谢提供这吗好的平台。
直接刷卡入园，确实很方便！
临时决定去**，选择当日买票比平常买票贵了10元拿票也很方便，按照销售方给的短信直接找到位置取票就可以从检票口记得拿地图，这样方便查看附近有什么景观还有各个地方的的表演时间，里面的滑雪场也还可以，值得去玩一次呢
在网上订了票，直接刷身份证就可以进去了，超级方便！赞！那天去玩的人不是很多。我们没做好攻略，进去之后都是在瞎逛。一直玩到晚上看了晚会。里面水很贵，八块钱一瓶，哈哈。
取票等了20多分钟.里面还可以.有表演
大年初一一家人一起去玩的，很开心，这是我第二次去，但却是第一次陪爸妈出去玩，享受跟爸妈在一起的时光，**很赞哦
非常不错啊，便宜，万圣节里面还有扮演鬼吓人的，非常不错，值得大家看看。
取票非常方便，刷身份证即可。**内各国家著名景点按比例建造，精巧细致，让人叹为观止。
很好玩，还有很多节目……………
感觉一般，都是浓缩版，就是日本逼真，晚会值得一看！
10年国庆去过一次，被景区的建筑及景色吸引啦！这次老妈来深圳游玩、第一站就选择这里！带老妈转了整一天，老人家意犹未尽！网上订票取票都很方便！值得推荐！
冰雪很好玩，去的话一定要多穿点，要不然要被冷死了，特别是滑雪的地方
天气很给力，看着有人拿着身份证排队直接在检票处刷身份证，这么方便啊都不用取票，过年天气不错
一天时间，带你走遍全世界，整体感觉还不错，园内游玩紧凑点34小时，不赶时间的话，可以玩一整天，还有好几个体验可以玩。只是很多建筑后期护理的不好，感觉很旧啦！园内的食物价格还是很可观的，建议超过4小时游玩的小伙伴们，自带食物、水。
很不错，比前台购买便宜些，因为姨妈过来，就想着带他们去玩玩，自己也去看看。可能没有讲解，对世界历史也不是特别了解，所以看得有点不清楚。园内太大了，带着孩子一天走不完。可惜冰雕要收费而且价格有点高，不然可以去玩。
好玩，就是有些累，初一人太多了，表演挺特色的
**双人票 可以游玩两个晚上 很值得一去
还好！只是夜场很多地方不开灯来不清楚…
很大，交通方便，挺好的。
还好了！就是人太多了，需要排很长的队
不用取票，方便！如有儿童优惠票网购就更好了
好玩，项目多，下次还会再来玩
简单快捷方便,比较人性化。
看看还不错，总感觉太贵了
很好玩呀！可能是一开始看评价感觉不好！但是玩到晚上的表演还是游乐项目！感觉都不错！走走停停拍拍照片！跟小伙伴玩的很开心
**每一个国家的缩影非常的漂亮
很好玩呀！可能是一开始看评价感觉不好！但是玩到晚上的表演还是游乐项目！感觉都不错！走走停停拍拍照片！跟小伙伴玩的很开心
订票倒是方便，但我感觉**是深圳最不值的景点去过一次就不想去的那种！
很好，很方便……不推荐夜场，要去还是白天去比较好……
整体景观不错，环境优美。穿越亚马逊丛林的体验项目很好玩。非洲馆和大洋洲馆的表演非常精彩，表演者都非常投入，虽然听不懂他们唱的什么，单单就表演者的激情就足以感动观众的心。参观时间大概半天时间比较好，建议中午去游玩，可以一直到晚上，晚上还有演出看，都比较不错。
总体还不错，特别是晚上的演出，很好！
景区环境优美，还有表演，很地道
去过三次了，没有创新。不过，孩子满喜欢的
夜景很美，正好碰上啤酒节，夜晚很high。夜场门票便宜。值得看一看。
春节初四到的**，结果刚好遇上大雾天气，三个人花了五百多去到第107、108层。啥都没看到。感觉有点亏啊这个去还真是要看好天气再去，说实话也没想象中那么好看。都是外地人冲着去。
居然不用取票，直接用身份证就可以进去了。?
买票和取票方便，美中不足就是不能买当天票
取票很方便，但是票就是一张单据一样的。。。去得那天下小雨但还是玩的很开心，里面类似激流勇进的需要另外买票进，木乃伊鬼屋还不错，但是我们进去得时候水幕坏掉了，好可惜的。小火车一般般，看看远景不错，但是很多被树挡住了，老是停停开开让人很是郁闷。
在网上订票很方便，直接刷身份证入园，很棒
取票比较方便，只是天公不作美，时而下雨时而晴，没有想象中的那么大。建筑还是很漂亮的。只是感觉对于大人而言门票有点贵了，可能比较适合年幼的孩子去初步认识世界吧。
去过，觉得环境很不错，交通很方便，就在**边上。
酒店的位置很好，和广百百货连在一起，旁边还有肯德基和国美电器等。我们在酒店的3楼用晚餐。遗憾的是酒店不提供大堂用餐，只能在包厢。其实开放大厅，喝夜茶、吃点心也挺好的。我们看到3楼走廊尽头，穿过小门，就是广百百货了，挺方便的。我订的是行政套房，房间很大。全酒店都有免费的wifi，包括大堂、餐厅、走廊和房间。房间的灯都是触碰式控制。我最欣赏的是它衣橱的灯。我住过这么多酒店，它是第二家酒店我看到衣橱里的灯是感应式的。很多酒店衣橱的门，你是不能开着去睡觉的，因为只有你关了门，它里面的灯才能关；但是你关了门，意味着你有衣服晾在里面的话，不容易干。所以我很喜欢可以自动熄灭的衣橱灯。浴室有淋浴处和浴盆。淋浴的地方也有固定式花洒和活动式花洒，很好。我更喜欢活动式的。洗脸池比较窄。洗浴用品挺高级，味道有柠檬草的清香。而且打开马桶的盖子，还有洗脸池旁边，都有玫瑰花的花瓣，是真花。有一个细节要提一下。我通过携程订的时候，是写着行政套房，双早。入住的时候酒店前台人员很“纠结”地问我是几个人入住。我问这样问是否与早餐券有关，她说是的。我问：“那你都没想过，客人有可能在本地有认识朋友， ...
地方不错，性价比合适，服务人员热情周到，去这里是不错的选择，可以在这里放松身心。
亚马逊，地心游惊险刺激，飞越美利坚高端新奇，埃菲尔登高远望，世界名胜尽览。**，不虚此行！
还不错。故地重游，**不错，民俗村部分感觉一般。
不错的，购买方便。入园更方便。而且靠谱，实惠。
很好玩，特别喜欢这个地方
入口处直接刷身份证就可以进了，非常方便。
景区大，设备多，厕所很少！景色不错，适合散步走走。
很宽很大，走得脚酸。但是其他游乐设施要花费，不用花费的游乐设施满满是人。
**很大，需要一天的时间，晚上表演一般，暑假实在太热，入园方便直接刷身份证哦
还好吧，进入很多还是要钱，坑
很不错适合拍照而且有那种深圳之窗护照可以盖章很有意思就是去自动取票机上取票的话取出来的票就是那种和超市小票差不多的票有收藏票根爱好的朋友还是不要去自动取票机上取票好了
人很多，没什么好玩的，能玩的都要另外付钱。景点都是缩小版的，真失望，加上大热天，走起来热死人，我还看到有人中暑了，可以想象多热。总的来说不值这160多块。
灯光很暗，不是很好玩。
晚上各区景点大部分没灯 黑灯瞎火 也没意思
万圣节专场去的，很热闹，也有很多表演和活动，夜场的门票价格很值，取票也方便，就是夜场有很多景点没有灯光，总的来说，宁愿票价高一点，可以把景区灯光弄得再漂亮些，不然这么好的地方有点浪费了
还可以，就是溜冰鞋太脏了
直接刷身份证入园方便，平日可以免费换晚上的舞台表演，5点开始换，VIP区也随便换，非常棒！
万圣节很不错，玩起来很嗨，推荐，值得一玩。有些景点晚上看不见。
来深8年，一直没有去过深圳这些所谓的景点，这次陪奶奶去了一次，正如其他朋友所以说，实在是感觉太失望了，如何对的起180的门票,当然如果是免费公园，我会给他12个赞！
不错。出票快。便宜。服务也很好。对老人也照顾
游玩一天比较累，各馆的演出时间的计划好，不然走很多冤枉路。
还不错吧！里面好冷啊！大家要多穿点，不过滑轮胎好好玩，超好玩的！
特别差，景点只有少数几个，大部分都没有！
非常好玩，真的很大，景点好多。只是去的时候是下午，时间不是很够用，下次一定要早上就去。强烈推荐飞跃美利坚，实在太好玩太爽了，虽然排队等了一个小时，只看了10分钟，但是感觉真的是物超所值的。便宜又划算的一次旅行。
景点一般，去哪儿买票还是比较方便
很不错，取票方便，挺不错的
取票方便，很好玩，建议去玩
风景很好…！领略各国文化，里面还有导游讲解。不过得自费另请
比较满意的一次订购...
去的时候找了一会，以为要去哪里换取票，还问了，后来找了一会才知道原来直接拿二维码刷一下就进去了，十一去的，人好多，都直接看人了，果然都是小小缩影，不过有些建筑挺好看的，里面太多项目要收费，不开心，要是都免费玩就完美了，感觉170不太值，不过既然来深圳，还是要看看的，
很好玩，最好看就是非洲区的风情表演，经典建筑，都非常漂亮。一整天
玩的开心，表演巡游值得，一看。喜欢
取票方便，比现场购买便宜
不错，汇聚了世界各地的名胜古迹，很震撼。更加激发了到世界各地走走的想法。太热，有些建筑过于粗糙，不够精细。
取票方便，也比较便宜，推荐看看表演
不用取票，不用排队，直接刷身份证进入，里面景色一般吧，太小了。
日渐没落的**，标志着深圳的没落，生活成本的高昂，必定排挤很多行业的未来。等了半天，周日依然没有晚上的烟火表演，也代表着**的衰落。
推荐哦，一天之内环游世界的不二选择。建议游玩四个小时，晚上的表演值得看吧，但因为下雨了就没看。赞一个
景区大，逛很久，自己带食物，景区里贵，直接刷身份证进，逛之前最好先普及一下历史，那样看起来才更有意思。
第一次去**，感觉还不错，只是人有点多，带着孩子太小了，有些项目玩不了，不过表演真的很好看，下次有机会还会来！另外，取票真的很方便，直接刷身份证进去，快！价钱也比园区票务部的便宜，不错！
去的很早，虽然是周日，也不感觉人多。冰雕里面超冷的，玩不到二十分钟就要出来温暖一下，嘻雪挺好玩，地方不大，对得起这个价。
玩的很开心，东西也不贵，不过也值得。
**！名不虚传！  白天或许可以看的很清楚  但你绝对感受不到  灯光与古建筑搭配的美妙  站在奥林匹亚科斯神殿里  感觉自己就像成为了古希腊的主神  香榭丽舍大道  凯旋门  埃菲尔铁塔  巴西耶稣山  埃及金字塔  华盛顿的地标  繁华的曼哈顿  高耸的自由女神像  想象不到的喜欢
不错的出行，天气舒适，景点项目多，大人小孩都玩的很开心
对于南方人来讲，还是值得参观的，毕竟见过雪见过冰雕的人不多，面积挺大的，就有很泠，还有租大衣
值得一去 去吧。。挺好玩的。
还是白天去玩有意思，但是最好有多一点文化知识储备去比较好玩
还是不错的，挺大的，晚上也有表演
直接刷身份证入园，连取票的环节都省略了，很方便，不过没到售票处也就没拿到导览图，只能在园区看景区自己立的导览图，不能随身携带随时查看，这点不太方便。赶上下雨天，景区的应对不足，不少游乐设施不能玩，最后的大型演出也改地方，达不到原先的水准，也会影响游客的游玩。这么贵的门票如果因为天气达不到预定效果，影响景区的声誉，这是游客及景区都不愿看到的，希望能有改进。各家票务代理也应就此与景区商量拿到更多门票折扣才好！
直接刷身份证入园，很方便。可惜天公不作美，下起了雨，很多游乐设施没法玩了，晚上的演出也换在凯撒宫进行，表演水准要差一些。还是有些遗憾！如果带着老人去**，有些设施如飞跃美利坚，地心探秘、金字塔探秘等都不能玩儿，有安全的要求。要加以考虑。
很好，很方便，但是里面真不咋的，没隔壁的民俗村好……
带着孩子旅游就是辛苦
还可以这个方便快捷
夜场玩不热，取票很方便。入场的表演秀很垃圾，没必要看。夜场人不算多，但公园里灯光设施不足，很多地方黑乎乎的，看不清那些模型，所以真正想玩还是要日场。但是这里买票很靠谱的！
里面好漂亮！还是很值得一去的！
取票非常方便，一下单就发来短信，导游就在门口，送我们进去，票肯定比门口买要便宜，还上了塔顶，非常高，可以眺望深圳和香港。
走的特别累，园区太大了。惊喜的事居然有WiFi，太贴心了。取票感觉有点麻烦，还要去地铁里去
还可以，晚上去的，蛮大的，铁塔没坐上，遗憾
去玩的时候请了一个导游，给我们安排的路线很好，不多走,不遗漏，见识到了很多，很喜欢（*/*）
好大，表演不错，场次多点就好了，时间原因好几场都没看到，走到的时候表演都结束了。
取门票很顺利！夜场玩不热，这些都是优点。缺点就是很多场所没开放，黑乎乎的，逛得不尽兴，略有直播。总体来说还是一次不错的体验，推荐在这里购买门票。
取票很方便 很不错 挺好的
刚开始感觉门票小贵，玩了一圈感觉物有所值，一入门的建筑很宏伟很有气势，进去之后需要再次花钱消费的比较少，大多都免费的，可以免费玩儿一些项目，还可以观看很多表演，尤其晚上的俄罗斯风情表演以及之后的大型表演不要错过哦，太精彩了！值得一去！
风景很美，各国的景点缩微很漂亮，里面的一些表演，还有项目很好玩，特别推荐大家去玩一下飞跃美利坚，很好玩，觉得这个票价也很值，跟老公在里面待了6个小时，因为约了朋友就出来了，要不然会待到晚上看完表演才会出来的，朋友们可以去一下
在网上买的票特别方便，都不用排队购票直接刷身份证就可以进的。真的挺不错的
飞越美利坚很值得一坐 风景很全
简直是个世界的小缩影，取票非常方便不用排队，价格挺实惠的靠谱！
不得不说表演真心没什么可看的，里面滑雪场不错，值得一玩！
很大，有好几个区，可以玩一天，适合孩子玩，尤其是恐龙世界，山洪爆发表演等。一开始玩要注意拿门口的景点介绍，里面有各个区的表演时间，没有事先规划好就有可能错过。不过对大人来说就不怎么样了，因为有些建筑做得蛮假的，还有景区的餐厅也不怎么样。
还不错。挺好玩的。来年再去。感觉当鬼也不错
在深圳能看到雪景，真是不错，小孩玩得相当开心下次还会来。
**很好玩，但我不是介绍景点，而是要提醒大家景点外的一家黑店(如图)！！！！明明给了钱却非说我没给！我让查监控他们也不肯！    事情如下，在点餐台点餐给钱后等了很久都没上就催了下，店员却说没有我的单子，说我没给钱让我给钱。之所以说是故意坑人的黑店，因为1.确实没给我单子所有有理说不清，而是给的我等餐的号码牌2.当时客人很少只有我和另一桌，如果没给钱就坐在店里那么久岂不是很奇怪，而没有一个人来赶我3.给我点餐的明明只是那一个女店员，而店里所有店员(尤其是一个又高又壮的女的态度很差)都一口咬定我没给钱，不是商量好的？4.我看到店里有监控就要求调监控，那个高壮的女的立马慌了神说监控出了点问题就是不给看，还一改态度说“那可能是我们搞错了”，我懒得纠缠就走了，照片是我逛完对面商场才起来照的。5.回来后依然很生气就想点评一下，而大众美团糯米都没有这家店，我就只能在**里来说了！   那家店肯定看我是个女生又是一个人，很好坑的样子。虽然只是几十块钱但被这样诬陷真的很生气！希望大家不要去被坑了！看来店里人少是有原因的。
取票很快，到那里直接定后，打电话到麦当劳附近取票，很方便。**没有想象那么好，有一些建筑已经破损，还有要花钱才能去的地方，如果是一票制就好了。门票还是比较靠谱的，比现场卖的便宜4元，还是建议提前一天买吧！
下午三点多到的，做了观光车15分钟就转完了。地方并没有想象中那么大。接着自己走走看看，有一些表演还是可以的，但是老是赶不上趟。对啦，园区里面那种15一个的冰淇淋超级好吃！！！俄罗斯的舞蹈表演六点开始的，帅哥美女长腿。又热情妖娆。简直了！！！后面广播通知可以凭门票免费兑晚上演出的票，七点半开始于是一起看了，一共一个小时，真的很不错。从舞台的LED到服装，还有那一双一刹双的大长腿，哇，最为女孩子我都把持不住了！陪姐姐一起玩，还是觉得表演比较划算！门票并不那么便宜，取出来的票跟超市买东西一样的发票…显得好low…
很方便，过去刷二维码进入就好
很好玩，不用排很长队。即使不玩，在外围看着也很有趣。
价格便宜，取票方便，不错
觉得吧，身为学生党，挺后悔的，没啥好玩儿的其实。撑死了4小时，而且好几个喜欢的项目都没开，里面人也没有多少。。吃喝不知道，没进去看。比实际便宜10块，也没啥差，是找一个人领票，然后凑了5个人，我们五个一起进去的。ps. 大家要小心门口的骗子哦，景点外面便宜很多！
走都起泡，后悔穿错鞋子去了。就是里面的项目还要花钱，划不来啊！
取票方便，玩的非常好！
非常方便，活动搞的也很特别
赶上万圣节，提前就去门口排票了，虽然是线上订的，但要验证嘛，人很多，去了几个主题屋，吓死宝宝了，无意间撞到了尸体，啊啊叫哈哈哈哈。还和诡异的帅哥合影，就是餐饮服务不尽人意，品种少又特别贵啊。
晚上的灯光效果并不怎么好，很多景点是看不到的，也就是埃菲尔铁塔跟凯旋门可以看下，真心要看的话还是建议白天去看，不过里面的滑冰的地方还是挺好玩的
真的很值得来，我觉得来看晚场非常值得，正好值万圣节，表演非常多，我也被吓的不轻。
景色很美，浓缩就是精华，晚上还有烟火，就是时间给自己安排的太紧张了，建议前去旅游的朋友最好准备4到6小时，才不会显得很仓促。
直接刷身份证就可以进去，很方便。值得去玩，走走停停的话可以逛一天。
总体来说还是不错的！取票方便！
环境好，增长知识，看到全世界的缩影。
取票很方便，服务人员热情，好评好评啊
两个字：方便！入园时直接刷身份证，不用排队，优惠又有。景点真的很赞。
很有特色，值得一玩，赞
每一个景点都不错，玩得非常开心。
想看一些古迹或是走走不太喜欢刺激的去了准没错，但是！但是但是！最重要的事说三遍！！喜欢刺激一定得去**！！！
真的很方便 在园区内游玩很需要这个讲解
非常好的一次体验，性价特别高       我就挑个日子偷偷去市里转了转，其中**的夜场给我的印象很深，所以就先挑了它！      其实夜场要好看的多，并且还有表演，有烟花，当然这是要周六日才放的！我去的那天是周六，正好碰上运气好！
带孩子去玩的，孩子很喜欢，支持
不愧是**、各国名胜的缩写都很精致，部分景点设有节目，都是免费观看的。刷身份证就能进去，方便还比窗口实惠。赞一个
不错，很划算，玩的也尽兴。
很不错，里面很好玩，很划算
又是唯一的当天票，可惜没有会员日特价了，不过这个也不错。略无语的是要去对面的瑞思中心换票，还好楼很高字很大，不用特地去找地铁C1出口就能找过去。当时还以为会被骗，明明写着去哪儿直销却不能在机子取票。还好还好都能用，还顺便去吃了饭去进去。
挺好的要是再便宜一点更好
可以，就是化妆时候，化妆人员颜料不齐全
去的时候人好多，挺好。和朋友一起玩的开心。
表演很精彩，各种方便，下次再购！
游玩**还好，取票方便，就是购买的电子导游没有正常使用，遗憾！不过现已经退款了，当时正常解说就更好了，这样可解更深。
取票方便，就在**正对面。**里面很不错，但是游戏一般18:00之前就都结束了，建议比较喜欢玩游戏的朋友注意做好安排。
怎么说呢，给我的感觉比**差多了，**里面绝大部分的玩乐项目是包含在门票里面的，只需要排队就OK。**门票180，其它的所有互动的项目都要掏钱买票。特别特别是吃的东西，一瓶矿泉水8块，一桶方便面10块，我跟我老婆吃了七十块钱的东西，好难吃不说，居然还没吃饱，这跟抢劫有什么区别，不知道物价局怎么想，所以去**的兄弟姐妹们，要有去里面是休闲散心的准备，还有，就是去之前一定要带好水和干粮的准备，不然会后悔的啦！
方便快捷，很适合外出旅游的人们，不用排队。
一般吧，没有什么感觉。
一般吧，感觉真的很一般。
取票地点很不方便，一开始找了好久好久。，，
园太大了，表演不错！
买的夜场票很划算，取票也很方便，晚上也有很多景点可以靠的，值得一去。
更适合儿童到18岁青少年
白天去玩肯定更不错！
**的喧闹万圣节，上传美好照片，祝大家万圣节快乐哦?超级好玩
好玩 表演节目多 坐飞机像真的一样  鬼洞多  一个比一个惊险刺激恐怖
第二次和朋友去玩了，感觉很不错
不好玩，不好看，毫无亮点，漆黑黑一片
还不如买个门票，都没有几个项目可以玩。
不用取票，非常方便。值得推荐！
很棒！软件很先进，可以跟踪播报。有游客还问我在哪里获得的，积极推荐。
不错，取票超级方便，直接进去
便宜 夜场有点晚 天黑了不太敢往深处走 里面主要看看风景 还是夜场比较划算合适
名头很大，价格较贵，很难想去第二次，交通方便
还行，不过就是人太多了。
不善表达，我是好人，仅仅好评
去了坐下来看了10分钟左右天就下起雨了……所以没有什么可以说的
太黑了 慎得慌 好多地方没开景点灯就算了 连路灯都没有 心塞塞
晚上去的，夜景确实不一样
很不错！非常好玩，里面好冷！玩了一会就出来了！
晚上的表演很精彩，看完表演才值回票价。
价格稍贵，没有比实际价格少多少，第一次在网上定门票只少了10来块钱！不过里面景色不错，也有部分娱乐设施。里面很大，走了很久，很累，但是幸好里面休息的地方很多，可以随时休息。听说晚上还有节目，没来得及看，有点可惜
深圳**比长沙**有看头，里面的微缩建筑有七八十多个，站在大门口就挺吸引人的，里面还有几个免费的项目，带着妈妈去的，她玩得很开心，玩了一天，只是属于第三天的行程，比较累，小腿都要抽筋了，对面就是益田假日广场
**挺不错的，很大，可以欣赏到各国的特色，还有很多表演，游戏可以玩，最喜欢的是滑索项目，还免费，太值得了
台风海马影响，不能去，也不退款
不错 很好很实用 买了立刻就有人带你进去 里面也还不错 挺好玩的 推荐购买
取票方便，经济便宜，
不错，但景点比较残旧。
带着一家人去玩，网上买很实惠，比实体店便宜
很实惠，玩得很开心。
很方便，便宜，在地铁口会把票交到手上。
很热闹，表演也很精彩！
不错，晚上去没那么热，儿童乐园很漂亮
晚上游客不是很多，能看到的建筑少
去了整整一天。里面白天和晚上是不同的风格。其实买夜场票也是不错的。白天看了很多民俗表演。晚上就去玩了鬼屋。还画了免费鬼妆，挺棒的。里面几个大型项目都OK。最喜欢那个飞跃美利坚。哈哈，提前半小时排队也是够了。不过还想再来一次。
不愧是来深圳必玩的景点，很好玩，夜景很好看
超级爽，价格实惠，开心
哈哈?回想起来还是很值的喲
推荐！是深圳的必游项目…网上订票方便，不用排队，还便宜。不过要记得提前一天订啊
感觉很值，去那里可以看到好多漂亮的景色，拍了好多照片，很满足。。。
回想，还算很满意喽，有机会还会去，哈哈?
门票便宜，玩的东西也多，性价比很高
不错，评价晚了，值得一去！
取钱方便就是在门口排队导游一起带进去
晚上表演很好，烟火不错，遗憾的是灯太少，很多路看不见
把世界奇观、历史遗迹、古今名胜、民间歌舞表演汇集一园，营造了一个精彩美妙的世界。公园中的各个景点，都按不同比例自由仿建，精巧别致，惟妙惟肖。**的一个个景点都是一首首凝固的交响诗，那些异彩纷呈的民俗表演则是一幅幅活泼生动的风情画。值得一去！
为了国庆活动7号下着大雨也去了，很多表演时间不巧都没看到，只是在室内避雨的时候看了毛利人表演，因为孩子还小，什么金字塔探秘地心探险亚马逊穿越都没法玩。逛到飞跃美利坚那出太阳了，不过那个表演也是室内的，和lp轮流去看了下，之前没看过感觉还是蛮震撼的。18点铁塔下俄罗斯表演很赞！一路阳光表演想进内场要购票，不过开场后进去的都没几人，他们也是直接座贵宾席了。我们就在外场看看，孩子吵着要回去20点就离场了。还有好多人也是刚开场就走了，估计也是累坏了。
这优惠不错，使用也很方便。
还不错，玩了一天，还是挺值的，进去的话要好好的研究下地图，对游玩有帮助的哦
还是值得信赖的，玩得也很开心
**很棒！感觉门票还是很值的！园内很大，感觉需要逛一天
还可以吧，晚上凉快，但视线不好
第一次来，很不错，就是国庆人太多了。。。
直接刷身份证入园十分方便
非常好玩，尤其飞越美利坚，简直美死了。。。好玩的不得了
网上购票方便实惠，而且入园可以直接刷身份证，快捷高效
取票方便哟，直接刷身份证近；去过欧洲后，就觉得景点太小，有点假哦！
玩得开心，取票过程曲折揪心，景点旅行网，怕了你家了
非常好玩，领略到世界各地的风景
出票快，既省钱，又省心
取票很方便 很快 节约了排队等候的时间值得推荐去**游玩
很方便很好！凭身份证就可进场！
玩得开心，取票过程曲折揪心，景点旅行网，怕了你家了！现在想起当时的情景还心有余悸！
不错，，值得一去，，太大了，，最好一早开始玩到晚上
特别方便，刷身份证可以直接进，特别方便
玩得开心，因为高速意外堵车，取票过程曲折揪心，景点旅行网，怕了你家了
兑换点距离门口有一些远
很美，可惜年限长了，有些景观略有些陈旧，表演很不错，可惜碰上春节假期人太多了，。
不错，免了排队的不方便！中国人很多，你懂的
还不错，挺实惠的，下次还会去
网上订票挺方便的，直接扫描二维码进去！**外面吃的永和豆浆又贵又难吃，景区里的灯开得太少，好多景点晚上看不清，又碰到下雨，还是白天去比较好
挺好玩的，尤其是铁塔。。。太高了！！！！！！！！
直接刷身份证就进去了，方便多啦，价格也很公道，爸妈玩得开心
和女神很愉快的一次跨年，购票取票入场都很方便。
现在**蛮好玩的，性价比高，人也不算多，晚上节目质量很高，好看！
不错不错不错，性价比高！
很好，不错，可以带父母去逛逛。
取票不是太方便，小朋友玩得还可以。
很大，走了满满一个下午才逛得差不多，可以拍照的地方很多，里面的景点没有再收费的
超级好玩，各种风情。带你领略不一样的经常
取票非常方便，售票点旁边的自助机取就好，中秋去的，人也还好，不是很挤，家人玩的很开心，晚上还有晚会可看，值得去玩..
大家都玩得很开心，看看世界，再玩些动感项目，很不错的一天。就是漂流和冰雪世界都需要另外加钱，还有请了个导游偷工减料的
不错，晚上灯光迷人，但很多景点都没有灯，看不见
雨天，让空气没有那么燥热了
方便是方便。但是直接進去沒有找到地圖手冊。應該設一個給遊客提供方便。
取票方便就打电话可以了，去了直接有人带进去！值得去玩的地方5星?
不错的体验、取票方便值得一玩
取票方便就是晚上看不到什么东西。
取票方便，夜景看不到什么。
取票刷下身份证就可以了，很方便。**主要是带孩子科普，大人意思不大，可以看看表演，我们没有等晚上的一路阳光表演就走了。
取票真心不怎么样。但是**很好的。就是看到恐龙的时候天黑了。
比较方便！价格实惠！
游乐项目排队太长，感觉有点小，走一圈一小时不到出来了
大门口有自动取票机，取票真的很方便，不用排长队，我们是周六去的。里面挺大的，可以逛一天……
挺好的，玩得也很尽兴。
园区景色很好非常大，建议上午就去，可以看到各国风情表演，玩到游乐项目，晚上还有大型演出，非常棒！
景点都转了个遍，印象之最深的是埃菲尔铁塔和金字塔狮身人面像，晚上看了演出，真的是高大上！
没意思，就是景观而已
直接刷身份证入园，方便！园区很漂亮，有表演，可是去的时候大多都不在表演时间，助力车收费太贵，逛了一圈大概2-3小时。
一次愉快的旅游，主要还是带着爸妈，玩了个遍
跟两个朋友一起去的，里面景色不错，值得一去，正好去的时候人不多，拍照也不用排队了
非常愉快的一次体验，大型歌舞晚会分不错
玩的很开心，世界各地的景点浓缩版，美极了。
在里面玩了四个小时，为了拍照
一般般吧比例缩小太多，看着没什么感觉，180只是进门门票，其余的想玩还要重新买票，就连观光车也要
玩的很开心，世界各地的景点浓缩版，美极了。
第三次去玩了，挺好玩的只是大型表演一定要晚上才演，可惜每次都没等到看
表演不错，就是兑票地不太好找，以至于进去的时候晚了，人都占满了，离舞台也远，看得不是很清楚。就感受一下现场气氛吧！
感觉很不错，总体很适合全家一起玩，很多娱乐设施，小孩限制级，时间也不够，而且很多表演
特别好玩，取票也很方便
真心觉得要玩好得有充足的体力和时间，景儿不错，值得一去，70岁老人还免票，要是孕妇再优惠些就更完美了
交通很方便，在深南大道，景区里面是世界著名建筑物的缩影，很是壮观，一院知世界！！！特别是里面不同洲际的特色节目表演，很震撼！去有时间尽可能都观赏到！
我一定一定还要再去第二次 真的太好看了 只是天公不作美 下了雨 争取下次可以艳阳天
可以，让孩子走走，看看小型世界
可以，让孩子走走，看看小世界
玩的很开心，环境不错，早点去比较好因为中间有休息时间，半个小时冰面维护，我们带2个孩子去玩一个会旱冰的就直接会玩了
，深圳必去的地方。交通也比较方便，地铁旁边。整体感觉还是比较好的，但感觉不值170+的门票钱。是深圳最为著名的旅游景点之一。深圳**文化旅游景区，占地48万平方米。集世界奇观、自然风光、民俗风情、民间歌舞于一园，再现了一个美妙的世界。世界广场、世界雕塑园、巴黎之春购物街和侏罗纪天地共同构成千姿万态、美妙绝伦,让人惊叹的人造主题公园。
我们去的是夜场，挺多人，表演很棒最后还有烟花看，埃菲尔铁塔终于看到了
还不错的一次旅行   就是设备有点旧了  其他都还好
比现场买票便宜好多，以后有需要会再次在去哪儿网订票的
**，拍照还是可以的，看着小了，没什么震撼的感觉
夜场玩的项目都是关闭！只能看各国代表建筑了！周日来晚上还有晚会！
出票挺快的！就是贵了点
刷身份证就能进，不算大，一天足可玩够，那个非洲表演，小小一间，人都挤不进，没什么看的！
不错。照片拍了很多。人也不多
取票方便，超级划算哦。
好玩！！就是租车挺死板没带够人民币不可以用港币
尊敬的梦幻之旅VIP选择WV世界旅行团网站http://dreamtrips.com
网络购票划算。便宜。方便。
晚上表演最震撼，景点还好。
还不错。晚上夜景不错 除了夜景就没什么好看的了。总体还是一般。还是推荐白天来。连着晚上一起看。这样性价比更高。推荐去埃菲尔铁塔的顶上。遗憾晚上没去看到。刚好开始排队。排到我们就结束了。 不知道是不是人品太差。还是怎么回事！
入门很方便，也很好玩，令人大开眼界！
玩得很开心，总体来说还是不错的，就是因为是淡季，吃东西的地方很少，但是小朋友还是玩得挺开心的，挺满意的
来深圳一定要来**看看！值得游玩，建议带小孩来的还是请个导游解说比较好！
便宜、取票方便、还行
取票难找，挺好玩的，够冷
取票非常方便，刷一下身份证就可以了！
**一般般，不过一家人玩得开心就好
虽然跟**一样，门票跟里面的东西都卖的很贵，但是这个景点真的挺不错，值得一玩!
票价挺优惠。就是另外加费的项目太多，总得来说，比白天便宜不少
取票真的很方便，一个帅哥一早就打电话给我，问我什么时候到，结果到了下午2点我们才到，期间帅哥问了好多次，挺负责，到了后，他取完票，给了我一张有二维码的纸张，到入口处刷了就进去了，里面千万别坐20元一人的单轨车，全被树挡住了，根本不值，不过这上面订票也便宜不了几块钱
跟朋友一起去的，在里面逛了一天，挺开心的，有许多值得看的景点
可以玩一整天，建议把游乐项目先玩好，有空的时候再看各大州。晚上的演出很精彩，就是看的太玩了。
还好，家人玩得很开心
比原价便宜三十，票自助取
里面好大，晚上还有烟花欣赏，还有表演
一般吧，反正就是些比较出名的缩小版的建筑物，里面没什么游乐设施，有游乐设施也需要另外付款的
里面好大，晚上还有烟花欣赏，还有表演
非常棒，在正门左侧很容易就找到了，而且排队也不是太长，价格又实惠
晚上不去，有些看不清楚，不联系晚上去，白天或许效果能更好一些
很不错呦，刚好啤酒节，里面好多表演啊。团购直接刷身份证，又便宜又方便。
不错，在外面直接取票。
网上购票体验不错哦，省钱
还可以   门票有些贵了毕竟只是到处游览一圈而已
玩的很高兴很不错值得一去
玩了一整天，适合带小朋友与老人家一起玩。
直接刷身份证通过，不用取票
服务好，天热，取票排队还送小扇子
在**永和豆浆旁领票，方便
下雨天去的，说实话没什么好看的，那些建筑也因为长久风吹日晒变得脏脏的
中午太热了，下午5点去的，里面很大，租了个代步车，赶上下雨也没耽误我们愉快的玩耍！
领取时是在地铁站门口有人直接拿着票核对，时间有点长，但还是顺利拿到了，关键还是价格实惠，手续也简便
当时去的时候不算高峰期，天气很热，但是人还是不少，联系的那个人效率太低了，晒了好久太阳才进去，里面还是很大的，由于时间比较仓促，只是大概看了一遍，很多免费的项目都没有耍，比如金字塔探秘，热带雨林探险，飞跃美利坚，以及很多表演，都没看成，只坐了个地心探险的过山车，比较刺激恐怖，这上面定的没有票，所以比较遗憾。
玩得很开心，园内景色很美，在去哪儿网订票很方便，直接在景区大门取票，这次旅行很棒??！
感觉很不错！玩起来要得一整天！
现在越来越差了，特别是晚上表演
深圳**很好玩，景区里面有很多高仿的世界著名建筑物，像埃菲尔铁塔，而且景区很大，景区里还分了好几个板块，除了看的以外，还有很多是可以玩的游戏，很有趣，里面还有很多精彩表演，我们一行人都很开心，都不想走了！
宝贝们很喜欢，大开眼界了，里面很大，特别买了专车票，随上随下，可以看多好多地方和动物！
非常满意！下次还能再来。
晚上什么都看不到，没意思
第二次去**还是让我感到非常没气氛
觉得不错，园区管理挺有想法，也都能落实到位，孩子去了也觉得好玩，里面消费不高。
晚上的节目表演太好看了，啤酒节哪里玩得好嗨
很不错 然后缆车很贵一个小时一百 我们花了四百元 不然真是要走死
好玩，方便，跟同学一起去的，很好
太多人了，玩不了几个，取票更多人
不错，里面有得逛，带孩子玩可以了解各地最有特色的标志性建筑
很好，值得一去，是旅游团一起带入的
取票方便  便宜  服务好  物美价廉
隔了很久才来点评，感觉在去哪儿定票定房都很方便，景区玩的很开心
很好玩  方便快捷 高效  下次还来
网上订票在门口的机子就可以自助取票，不用排队，很方便！**浓缩了很多特色景点，占地面积很大，值得一玩，而且有很多免费体验的游玩项目，不错！就是游览的电瓶车服务一般，地方太大，走得很累
还不错，1点进去玩到夜晚，刚好遇上万圣节，但是东西两边景点很远，还有澳航在卖广告也是醉了?
景点取票非常方便的，在**下了地铁就有人找你换票了。         景点值得玩的地方很多，晚上还可以看表出和烟花表演。          进了公园广场上有一个1：3的埃菲尔铁塔20元就可以坐电梯上到顶，顶上可以看到整个公园，看完下来后可以爬楼梯上到2楼（因为电梯只能上到3楼和4楼）。
很方便，不需要自己去排队买
和普通票没什么区别，唯一美中不足之处就是取票要排很长时间的队
玩得还可以  租个小摩托孩子克嗨了这里逛逛那里逛逛
有点贵有点贵有点贵有点贵
还不错 小孩子高兴 租个小摩托很嗨 取票的地方不方便
很不错，不用取票，直接刷二维码就可以了，很方便
取票方便还比实际票价便宜，建议去游玩的朋友网上购票。
okokokokok
很棒，特别好，预定取票都很方便
玩的很爽下次还会去的
前台取票那服务态度不好，不知是鞋带帮的太紧，两只脚都磨烂了。其他都挺好的
玩的很开心 ！ 感觉里面很漂亮. 景色很好！
很快，非常方便。几个人去可以便宜几十块
来深圳那么久还是第一次去，真的是人山人海啊
太好玩了，可以玩到很晚，11点半都还有表演
取票很方便，非常的迅速比排队买票快，但是去的时候有点小雨，玩的不是很开心
很一般，夜场没有灯看不清楚，建议夜场别去
微缩景观，缩的太小，没有了原本的味道和气势，失望的景点
一般吧，景点少了点，毕竟价钱摆在那……
还不错了，就是太热，都没逛完
很不错，方便，不用去到排队买票
还可以，太热了，吃的东西太少了，并且很贵
感觉挺好，导游小姐人很细心服务很周到。
跟朋友去，很赞，景区应该提供一份路线图的不然自己都不知道走到哪里
很漂亮景点非常值得一看，通过去哪网订的很方便，到了门口刷身份证就入园，一点没有耽搁，值得信赖！
取票方便，直接刷身份证就行
还不错吧，景色挺好，微景观长见识
很方便，直接刷身份证！玩的很开心
进园很方便，刷身份证就行，就是园区很大，天太热，逛不动，吃的东西也不行
哈哈哈哈哈哈哈哈，好好好
很棒很棒很开心很开心
第一次溜真冰，感觉很不错，就是旁边的冰雪世界要再买票。
很方便，不需要取票，凭短信入 场
里面全世界的出名建筑都有，每个时段还有表演，基本上一天才能逛完，值得一去，风景很美，还有很多可以玩的
晚上的焰火表演很是精彩！另外取票很是方便
很方便 玩得很開心喔
挺好的 表演很精彩 方便 人比较多
方便，还可以吧！！！！
不用兑票 直接刷身份证进去的里面还不错 两个人走了5，6个小时 一些比较有名的建设缩影 开开眼界是不错的现在有万圣节活动 体力充沛的可以一直玩到晚上 还有一些表演晚上灯光不错 五颜六色这次实在走不动了 下次有机会再去玩夜场
晚上的风景也非常漂亮，视觉效果让这次行大开眼界，门票也相当实惠
比较大，早上十点左右去的，下午5点出来的。
很方便，不用排队买票，直接用身份证就可以
感受是这种景点看看照片就好了，模特图和买家秀的区别
不错，挺好玩的，入园很方便！！
取票方便，比现场购买便宜
只不过夏天太热了！！！
很方便噢。走一圈就可以出来了
里面好大，一天都看不完。很不错的
很好啊，很快，直接刷身份证就好了，方便快捷
不值得，其实就是公园，门票还要一百多，真心不值得。
夜场门票真心实惠！赶上啤酒节表演节目，很是精彩
是一次很不错的旅行，期待下次在去一次
国庆去的，人较多，省下取票环节，直接刷身份证就进了，非常方便。园内还是挺大的，就是很多景观都有些老旧了，整体不错，挺满意去哪儿这次订票。
订票、取票都非常方便。到了地铁出口，打了个电话，到指定地点取票，然后就一路通行……
网购后可直接刷证件进去，很方便，晚上的晚会场面宏大排炼很有素，各国文化元素都有，不错。
不值这个价，里面其它的都要再买票
直接刷身份证入园，非常方便
取票非常方便，服务态度较好
取票在瑞思中心，绕了点路，景点不错，还是值得看看
快捷、方便。烈日当头觉得太辛苦。
因为是当天定的票所以要去一个办公楼取票，不过挺快的！但是不值这个价，也是一个去一次就不想去第二次的地方，里面只有一两个景点是大点的，其他的也太迷你了吧，完全比模型还模型，门票就收那么贵了，玩有些项目还要另外收费！简直坑爹！
挺好玩的。就是人太多。来不来都后悔。反正迟早的来
建筑还是不错的，就是夜场有些地方太黑了
出错口，走了好久的路。两张票共省了20块钱，一点都不值！短信上说的地面上交易，打电话给商家，商家还不愿意下来，到六楼取的票。来回折腾了半个多小时就为了省那20块钱。
没怎么便宜 其实不用取票方便
环境好。工作人员服务热情。景色很美。游戏很好玩。适合全家旅游。
人很多，还不错，第一次来挺好玩的。
门票贵，里面的项目还要另外收费
个人感觉还需白天玩，晚上看不见什么。
太阳暴晒中车游**，热情满满
不错，挺方便的，不过去了门口，居然有卖100元一张门票的，不知道什么情况！
夏天去还是很热……周末人好多
下大雨，票完全没用到，又不给退，差评
这个景点真的很漂亮，个人最喜欢铁塔。景区内很干净，取票很方便。就是景点的人太多了，排游览车要排很久，所以就直接一路步行。内部建筑做得很用心很细致，进门买个护照还是很有必要的，进门拿地图是免费的。周边交通特别方便。去哪网很给力。
真的很不错，还会再来！
略便宜，取票地点也近。
很快很方便，便宜服务态度好
景点很多，玩了一天，赞！
夜场不热，感觉特别好。
跟北京的世界公园很像，表演什么的很不错
夜场看的较少，夏天去晚上比较凉快，灯光还可以
方便实惠真的特别值得去的一个地方。
取票很方便，还是挺不错的
可以的，就是那天天气不好，不过app很不错，以前不知道，浪费好多钱！
取票方便，景点还是很不错的，值得一看
很好玩，以后还会再来哈哈哈
有些建筑还是不错的，就是夜场灯光太暗了，有些黑，总的来说还是值得一去，网上购票还是很方便的
特别特别值，玩的超开心。值回票价
爸妈玩的很开心，就是绿化面积不大，没什么树荫，天热hold不住
走的累死了大概要三四个小时才能走完
还可以，看了一半下雨了
人太多，如果开放提前取票的话就会好很多，看到那个乌压压的长龙队就没了心情。建议赚钱的同时限制下人数好吗？大家这么一起挤了取票又挤了入园又挤了去玩项目，太遭罪了，怎么会玩好？失去了游乐园的真正意义。
景点还不错，里面东西贵啊，还有，台风突然来了，也没有补偿，才几个小时景色没看完就走了，
便宜划算，人不多，有演出
**，可以好好逛逛，确实挺浓缩的，世界各地的景点汇聚在此，值得一看。
很方便，直接扫二维码就进去了，里面各种啤酒，人也多，热闹…
虽然很多免费游玩的项目大都没开，但景区内可看的点非常多，毕竟是集聚了世界各地的微缩景观
天好黑，看不清，应该多往景点装灯，值得一去，不建议夜场
不错玩的很开心，演出很好。
很好玩 在网上购买价格也很便宜
挺不错的，万圣节去的，很有气氛，就是取票的时候炒鸡多人，没有进金字塔，不开森?。
取票很快，很方便，很满意。
适合带小朋友老人家去逛公园式的，对于去过国外的年轻人看起来就会很奇怪，几个项目玩起来也不尽兴，年轻人估计还是要去对面的**
非常不错，不过晚上灯光不是很好，建议白天去
就是个主题公园，这个票价进来看场表演也差不多?
很好玩不错，特别是玛雅水乐园，很有气氛，很好玩，项目也超刺激的，值得一去的
一般般，坐观光车要收费，20元一个人，我和同事一起去的，买了两张卡坐车，没找钱，后来问她，才给我的，这只是一件小事但破坏了我一天的心情，想看风景的可以去，想玩项目的去**。
不喜欢不值！略贵！！！！！
晚上看了没什么感觉，也没法拍照，真要去的朋友还是白天的好，白天看的多
好，凝聚了世界各地有名建筑
挺好玩哒 很开心呢 希望下次有空还回来这玩玩
一般般，没有想像中好玩，有很多都是要收费的
买的夜场票，表演还是挺震撼的，就是时间不够没玩尽兴，下次还会再来的！
购票方便又便宜，进门刷身份证快捷，景区很大很漂亮，每个地方都是风景，处处是看点
夜间玩的东西很少 勉强还行
好。性价比高。方便服务态度好
夏天很适合去冰雪世界滑雪，很爽
非常不错，值得去的地方
景点太久缺乏维护，表演逛了半天没遇到。玩的项目很少，拍拍照就出来了。景点还需加强建设，门票涨价到一百八，确实不值
游玩的好地方，最好是调整好时间。要不然时间会不够用哦！(亲亲)
在还没有环球旅游或者出国的时候，先去一次**，会看到各国的地标建筑的缩小版本！很不错！门票建议网上购买会便宜一点！有时候逛逛看看也很不错，可以坐深圳地铁可以直达！比较方面，但是略微会有点远！不过看过一次以后就不建议去第二次了，里面还有游乐设施也还不错！
感觉不错 世界著名建筑的微缩景观 感觉是个主题公园   表演也比较多 带小孩去比较合适 不过6岁小孩体力不足以支持转全 租的车没法到每个景点 还是需要很多步行
没写有夜场，白天去好热
只能说滑冰这项运动本身有着魅力，吸引很多人去玩。从场地等环境来评价，10分大概也就能给5分吧！鞋子很脏很臭，滑冰场有块地方很臭，闻到想吐，整个环形，一到那就得憋气赶紧滑过！行李寄放只需要50元押金，取票算方便，周日11点左右到那，不算多人，取票也不用排队！
取票就在停车场城市客栈旁边的空地上，桌子前方有表明是哪个网站购买的。**晚上黑乎乎的，主要是去看表演的，19:30一路阳光可以看看，看完接着去找山洪暴发。不过后面两个表演真心不好找位置，黑乎乎的都看不清方向
**，值得一玩，白天应该会更好！
好玩，很不错！下次有机会还要去
网上购票方便，不用去排队
订票很方便，直接刷身份证。晚上有表演看，园区玩下午半天到晚上也可以！
孩子非常喜欢，第一次看见冰雕，冰滑梯，玩得不亦乐乎，准备了各种装备去的，场所提供外衣和雨鞋，裤子手套会湿
逢年过节千万不要去，人太多了，什么也玩不了，全看人群里
拿身份证刷即可入园，特别方便，但价位还是不便宜，在窗口票价基础上每张票只有10元优惠，要是能再优惠点就更好了，里面必玩项目都要排队，所以美国的穿越之旅都没有玩到，园区很大，要整整一天才能全部玩到。
晚上确定比较晚了，也是第二次去了，主要是带朋友去玩玩，晚上也只能大概转转，里面很黑，去看表演和火山爆发比较好玩
玩得很开心，晚上就是拍照不好拍，拍出来效果没有白天好，其他地方都不影响什么，又省了不少钱。
完成订单付款后，在我的订单里打“联系商家电话”时没有直接接到商家而是语音提示的，取票不是很方便，我没有安短信的提示而是在电子取票那取票是我第一次在网上购景区票，找错地方了，打“联系商家电话”语言提示接商家后又不通了，后来只好打到了去哪儿官方网，官网很快帮联系到了商家，商家也很快联系到了我，转一了大圈好在还是取到票了，主要是我第一次在网上购票认为是电子票，也没看清短信，所以才转圈的，其实在网上订票是很方便的，去哪儿网也是值得相信的，服务也很好
还好吧，适合老年人及带小孩游玩。
方便，便捷，快速，直接刷身份证就可入园
玩疯了，早上进去的一直到晚上11点才出来，演出很是震感，值得去，
总的来说是不错的，中午12点去是最好的，我们去得太早了，在下午两点都不知道该干啥了，5点一定要去领票，可以抢到非常好的座位。票不要丢。有的游乐项目需要存包1块钱1次。可以考虑把包存在飞跃美利坚那里。水和食物是可以随便带的，里面水和食物比较贵。
坐地铁方便极了，出了地铁口就是**门口，网上订的票，用身份证直接刷证进入。不出国门可以游遍世界，确实值得一去啊。
游完的项目也挺多的，孩子非常喜欢
很好玩，特别是轮胎滑雪，里面很冷，滑雪摔了两个膝盖，可惜时间不够，买的是套票，订票要提前两小时
凭身份证入园很方便。景点比十多年前完善了很多。
不算大 带着宝宝有些地方不方便去 出租的推车真小 路线没有按地图走 错过很多表演 路牌不够清晰 误导特别多
取票方便很快就能在**的大门口找到，**里面景色都是缩小版的世界，值得一玩
好的很开心 取票非常方便……
直接凭手机短信或身份证入园！！！
使用方法，到票快捷，价格公道
很大，可以逛一天。一个人也玩得很开心
取票是统一由导游在C1出口到9：40一起领入景点，并无实体票，有些遗憾。不出国门就能观看各国特色景点，很是不错。虽然晚上票便宜，但个人觉得白天来比较不错。
非常方便，便捷，比线下便宜
170的门票感觉很值得，景点观不错，小的像模型一样，大的景比较少。演出很好，就是没有安排好时间，有些没看到。晚上七点半有演出，可以提前换票，有一个好位置。
园区很大，需要一整天时间，游玩项目很多人排队，去晚了，看得比较赶，价格偏高了
晚上的**比白天的项目少多了
不错的地方，不要把它当旅游景点玩，当成邻家花园更合适，微缩景观只是点缀。里面太大，没看成穿越美利坚很是遗憾，建议准备六个小时以上的游乐时间
晚上去的，感觉一般，没有想象的好，表演也一般吧。
好玩好玩，第一次去，超级过瘾的是那个飞跃美利坚，空中影院，高级，下次还要去！值得推荐！网上订票简单方便，取票也方便，总的来说就是很满意啦！赞??????下次一定要带我家宝贝一起来提前看看外面的世界！
票挺方便，直接刷手机上的二维码就可以通行，说说里面，大体上很不错，边角的卫生有待改善，也希望游客都自律消防栓有点让人担心，接头锈得很厉害！
还可以吧就是去的时候学校搞活动，小学生太多到哪里都是好烦啊！个人推荐下午3点之后去，天气刚刚好，溜达一会还可以看各种表演，今天最可惜的是没有玩到漂流不知道为什么没有开！
嗯，还不错，游一圈长了很多见识！
第二次来了，园内氛围很好，景致也很吸引人。宝宝尤其爱做那个高空单轨车车
去**之前看评论褒贬不一，有些动摇。去了之后才发现，一个景点好不好玩真的要自己去体会，光看评论是体会不了的**里面虽然有些建筑的比例真的很坑（比如比萨斜塔），虽然那些免费的娱乐设施排队都排的很长效率很低，虽然里面卖的吃的都特别贵，但是园子确实很大，各国各地名胜确实应有尽有，埃菲尔铁塔那块的风景确实特别好另外，出来玩关键不是去哪里，而是和谁去祝愿大家有个美好的中秋国庆假期
不错，玩得很开心，是个度假的好地方，去了一次还想再去一次，可以带朋友还是家人一起去玩，环境很好空气很清新，厕所什么的都很方便，不知道的可以问别人，主要是那里的人都很热情，问了都会说，拍相都很好看，很适合拍相，可以拍相留念哦。
因为万圣节夜场也很热闹
很好，省钱！现在一般都上网订购
很多景点适合拍照的还有动感项目必须去！值得一去就是这个时候三十度太热了！
好，用着方便，走到哪就讲解
夜场比白天好玩多了，就可以早点去
直接刷二维码，方便快捷，里面也不错
不错，便宜很方便，价格比景区便宜
里哈路扣扣里卡酷家俊来咯拒绝
帮朋友买。 反应很不错。
很方便，凭发的二维码入口直接扫码进入。就是晚上的**太暗对不起门票
没啥看，没啥玩，没去的别去，去过的更别去了。
地方很大！很长见识！
网上订票挺方便的，门口有自助取票机，据说也可以直接刷身份证入园，我没带身份证，没有尝试。不过**比起北京的世界公园真是差远了，主要是建筑都缩的太小，跟模型似的。优点是里面有很多大树，很凉快，也不晒。
还不错，网上预定优惠很多
挺好的，很不错，还会再去
夜景很美，玩得很好，下次还会再来的
说好的烟花临时取消……本来就是为了去看烟花的……早通知说没烟花肯定不会去的好像说被禁止了那就是说以后都没有了？？烟花没有了是后来听广播的说好的大型演出的呢？？进去很多人都坐好等看了工作人员过来说没有了这个又是几个意思就剩一个火山表演就烧点火一个小喷泉？？五毛钱特效啊没看完很多人就走了本来以为十点半在出来的很多人九点就开始走了我们九点多出来大部分人都出来了……上铁塔还用再交钱门票根本不值这个价的感觉下次想看直接到门口看就好啦你能看到的好看的都在门口看得到了其他里面的真的没什么最最主要的是说好的烟花的呢早知道肯定去别的地方了三个表演两个值得看的都没有了还要再出钱上塔还好不是买白天的票怪不的得之前听到有人带他孩子过去没半小时孩子就不想呆了出来了
还是非常不错的，6年前去过一次，这次再去还是感觉很不错，推荐！
还不错，还不错，还不错，还不错，
**的夜景非常漂亮、还有晚上演出。埃菲尔铁塔很漂亮、不过感觉最后花钱坐电梯上去有点不值。里面非常大、很漂亮而且还有啤酒节、有各种各样的酒可以喝、价钱也是可以接受的。还有、啤酒节上有表演、很不错的、值得一去
好玩 就是滑冰鞋很脏
带家人去的，赶上烟火晚会，不错
非常好的一次游园，孩子们非常开心
风景挺漂亮的，就是玩的比较少
去玩了，不错噢，出票很快
夜场很好玩 啤酒节20天都有半价90元优惠 更划算
非常不错，跟朋友一起去的，取票方便
感觉特别好，去深圳一定要去**
取票排很久，夜场有节目，整体不太喜欢。
**还行，觉得一般般，不够民俗村好玩
预定很方便，次日早上取票时排队半小时左右。进去要本人身份证，总体很顺利。没想到**二十年了还有那么多人去玩，在里面呆了八个小时左右，基本上所有的景观都看了，只玩了一个亚马逊丛林探险，但排队排了一个半小时，2分钟多就结束。整体感觉还行。
很好玩。价格合理，?
订票要提前预约   没预约的朋友要到C出口的瑞什么中心602那里取票园区好大…各种设施   各种微缩世界名建筑    能从早上开园一直玩到晚上     一路看表演   玩设施    建议想来玩的朋友们做好防嗮的准备    也备点干粮     里面吃的东西略贵
哈哈哈 还不错啊，取票也很简单。
取票方便，各个洲各个国家的标志性建筑尽收眼底。晚上还看了精彩的表演。登上艾菲尔铁塔，深圳夜景很美。很开心的一天
很好玩，里面很大，各国的标志建筑，是个装*的好去处
**晚上七点半的表演非常赞！下午5点开始换票，免费换贵宾席的票。
很方便哦，也很便宜哦
！！！！！！！！！！！！！！！！！！
还好，之前去过一次了，本来是跨年夜看表演的，有点枯燥，都是舞蹈……买票还是挺方便的
还是挺方便的直接带进门取票
缩小版的世界，可以了解下一些历史建筑和人文，但是看着还是不过瘾
顺利入园 比较方便 万圣节又特色，晚场有意思，不错
想要去滑雪场玩，最好自己带衣服，不然租一件很贵
网上买的票  兑票也很方便 里面蛮大  也蛮美的  只不过由于赶时间好多景点都没去  好可惜  下次有空一定再去一次
很方便，刷身份证进，就是**里面没什么好玩的，不值这票价
完了四个小时，还是不错哒。深圳特色嘛，出切玩就是这样哒，该去去，该吃吃。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
第二次去，还是很值得，
取票点摆在露天的、一张小桌子，差点看不见…
冒着大雨看完演出，也是够了
深圳**不错，卫生很好，景区也不错，园区服务人员态度很好，虽然各别建筑因时间的问题显得有些旧了，但依然能从微缩景观去想象原景观的宏伟。门票兑换非常方便，刷身份证就搞定了。
景区不错，人很多，很多老外，值得去
除了比白天便宜和看烟花，感觉晚上去**，真不好玩，还是白天去感受一下
本次出游玩得很棒！ **值得一玩！推荐.
真实有效，只是个人要去地铁旁边的写字楼里取票，不能在景点取票机取票
还是不错的，里面很大。。。
**我总觉得夜里去才是最美的，晚上有演出，周六晚上有烟火?
还不错，里面很大，还是值得一去
拿身份证直接进去的，很方便。里面也挺大的，逛了一天才逛完
服务态度好，**也很有值得一去
出票很快，不用排队，很方便，也比较划算
太好玩了！里面好多没见过的建筑，也许没机会去实地看，在这里看也很有意思！
**跟北京的世界公园有点像
第二次去的**，价格是从120涨到180元，太历害了，而景点还是老面孔，而且景点明显破旧，有破兰的感觉，有被愚弄的感觉，非常的不值，另外，外面一瓶2元的净水，景区卖10，是否太离谱了，这与现在的形势是否背道而驰啊，以后绝对不会再去，我也会极力去宣布。
早上入园，下午五点多出园，不错，小朋友玩的很开心。游客也还好，总体来说来深圳的话还是值得一去的地方，赞一个
很方便，价钱也很划算，最喜欢那里面买的大号陶瓷娃娃
非常失望的一次玩耍，没有跨年倒数、没有烟花、什么活动都没有。23:30分必须离场。景区很多地方都要门票，进去就像上当一样
还可以，就是取票的过程中比较繁琐，但是到了进去以后，瞬间就忘记了不愉快，**元旦跨年演唱会给我们带来了许多的惊喜，感谢去哪网的平台。
世界著名景点的微观复制，交通很便利，罗宝线到**即可，有些景点实在是太小了，取票很方便，但就两台取票机有点儿少了
拥有了全世界的感觉，值得再去
取票方便，直接地铁口拿票，价格比窗口便宜10块，而且可以当场订了马上拿票入园。
还不错吧，但是一次也就够了，累死。
很好，玩的开心！！！
景点很好玩，挺不错的，什么世界建筑都在里面
滑雪场很冷，不过挺好玩的，里面那个嬉雪场更冷了，工作人员会提供外套和雨鞋，里面是冰雕和雪，踩在雪地上，脚很冷很冷，有两个滑道，滑下来很high
地图和表演要是再清晰点就好了！票没有问题取钱方便
不错啊，里面太大了，人多！
夜晚很漂亮，就是灯关的早些
网上买门票还是合适方便的
很好，直接刷身份证就入园了，方便得很！
团队集合地点不方便，浪费时间。
晚上灯光表演漂亮，就是很多关门的
方便，快捷！不错，不错，不错
去哪儿超方便，取票很快。去哪儿靠谱。下次买票必选去哪儿！
太刺激了，下次还要去玩，万圣节最有意思了
便宜十元，提前联系，他会让你在地铁口等着，给一张有二维码白纸网络票。扫码进园。
挺好的，就是原价才60。。。。
方便快捷，貌似可以直接刷身份证的，我还去取了票-_-||
不错的表演！！！！！！！
10人以上团体票更优惠，刚好快到圣诞节了，里面的布置很漂亮，要一天的时间，可以租车自己开90元一小时。
帮同学定的，反馈很不错
可以吧。当时就图方便
下雨，设备有点旧。很多节目都有时间冲突。总体而言还可以
玩的很多，去的晚了，要玩的朋友越早越好，赶上迎新年大型晚会，爽翻天。抑郁表演更多风情
玩得很开心，很满意，以后还会去的！
比现场买票便宜点，表演值得一看
玩的很好，带着爸妈一起去的，特别喜欢非洲那里的表演，很热情的几个黑人，正好还赶上了冰雪节开幕，免费看了一会表演
不错，挺好玩的，下次还去
很好玩的地方！带着老人和小孩一起去玩的，大人、小孩都玩的很开心。对于我们快速、生动形象的了解世界，了解世界文化，是一处绝佳的去处！
门口刷二维码进很方便
整体还行，换票有些麻烦，但是还是如期入园，希望下次能够安排多些人，就不会让大家等得太久。本来说好晚一天，但是玩一天似乎要需要很大的勇气，比较适合小朋友们游玩，对于想看节目的朋友建议晚上去，白天太热了，逛到下午就不想逛了，非常大，一定要穿好走路的鞋。
很不错,二个月前就订的
买点是夜晚票。干净还是白天去好玩。。夜晚有很多项目都关闭了
还不错。不是周末人不多
感觉很好！是带自己家亲戚去玩的，当时刚好是啤酒节，很有气氛！现场的表演特别大气上档次！以后还会选择来这里的
周游世界，感觉还不错。
金字塔里面很不错过山车好玩?????
各国的建筑都有，风景也不错！
夜场非常坑爹，景点上灯光都吝啬打，乌漆麻黑的看个鬼啊。完全不值票价，看得出来管理不用心。现在大家很多真景点都看过了，假景点还这样糊弄人，完全是心态还在90年代。差评！
挺好的，带爸妈一起去的，符合预期！
取票超级方便哦，直接拿身份证刷卡就可以啦 很满意！
**当溜达了，个人还是更喜欢**
很开心的一次行程，地方很大，逛了一天都没逛够，很多精彩的表演，很有特色！！
取票非常方便 有自助刷码的取票机 景区慢慢走3个小时就逛完了
网上订票更优惠更方便，但要等两小时才能验票进入，建议早点订票
先说票吧，票面价格90有种上当的感觉，太黑了吧170一张，就比现场买便宜10元。再说景点，建筑都破旧了，除了表演还不错。晚上的表演一路阳光真心难看，比起珠海**真是差远了，里面好多娱乐项目还另外收费，这个价钱真是不值。
怎么说，还行吧，就是太！！！冷！！了！！！！！简直就是个大雪柜！！冷到不行！！！！是真冰！！！还有滑冰场，可惜不会滑
适合散步观光，娱乐项目很少。
什么都好，下次还会再去
可以在自助取票机上通过二维码，凭证码，或者身份证取票，十分便利，景点还算可以，比较大，要慢慢游览的话花的时间会比较长。
景点付与在线付都很快捷（景点有自助取票机），园内景点较多，亮点颇多！最喜欢铁塔！各点的风情演出时间可以作为游玩线路主线（进园时别忘了取用介绍页）园内设施很便民，“食购娱”可按自身情况选择价位，口味一般哦。
订购的时候也没写明是团体票！到了**地铁站后，靠手机地图才找到的取票地点，取票地点是X楼的一个小房间里，狭小的房间里已经站了七八个取票的人，几个工作人员在那确认信息，查询订单啥的。后来问每个人取几张票，我们两个人和一家三口凑够了5个人，她给了一张5人的团体票，感觉真不好，想要张票留作纪念都没有！
操作简单，取票方便，玩得开心，以后还会使用
赶上十一 人好多 提前在网上买好了 去了直接刷身份证 省时方便 赞
还不错不过晚上去只能看晚会其他几乎看不到
特别美，很喜欢带家人一起去的
还不错還不錯哦下次继续来玩
挺好玩的，玩了一个下午，就是没有找到拿地图的地方以至于也落了几个地方没去，后来出去的时候问了人才找到拿票地方，至少留个纪念
玩的很愉快。取票方便
还可以吧，基本上都是些看的。不过在网上订票确实很方便，还便宜很多。
春节假期，人超级多，取票的地方就在KFC那边、自助取票口人很少，但是买票的时候不知道是在那边取票，排了大长队。客服服务很好。铁塔和部分娱乐项目要收费，但是不贵。
很好玩，就是时间不够没看晚上的表演，遗憾！
到晚上，好多景点什么都看不到，一片黑。
很好玩，取票也很方便
好，没拿港澳通行证多给了好像5元，还是15元
晚间的景色别有一番风味。
挺好的 就是自己一个人 玩
一个值得去的地方，虽然累的脚最后很疼走不动了，但是真的不错呀
一天一世界。去哪儿网服务态度很好，取票特别方便。周四去人不算特别多，这才是游览的时节！遗憾是中华门保养…还有许多景点都对不上号，希望以后**能搞定这个尴尬的问题。还有晚上的演出是必看！抢到VIP席感觉就是不一样
晚上夜景不错，还有表演，可惜好多馆都关闭了
非常棒，方便、便宜、取关票方便。
很方便，不需要另外取票，直接凭短信和身份证入场。夜景还不错
比现场便宜几块钱，取票挺方便的
晚上景色很美也便宜下次还来就是拿票不方便找了大半天
不错，挺好玩的，里面的表演可以看看
出差碰上万圣节最后一场，挺不错的！
取钱方便，便宜，靠谱，服务好
还行吧 里面项目基本要另收费，所以觉得门票有点贵。晚上的节目不太适合，玩了一天看得睡着了 ，
5分，里面有很多免费的节目活动，进门后一定拿张地图，上面有播放节目的时间、地点。还有埃及金字塔和地心探险等刺激的项目。很值得一看哦！
景区总面积非常大，景观优美漂亮，值得拥有
不用取票，刷身份证就行，非常方便。
非常不错，**的演出确实值得一看！
很好的活动，晚上有演出
取门票比较麻烦，但是玩得开心！
气势磅礴，博大精深，值得一去
还不错哦 夜晚的景色很美！赞赞的 人超级多
景点项目非常多，好玩。下次有新项目还去
不错不错不错不错a！！！！
一般般。不过到了深圳不去看心里总不是个事，哈哈
玩了整整一天。还是挺值的
位置很好，就是晚上没什么好玩的，白天不知道怎么样。
每个国家的景点都很美，值得去看；各个部落的居民载歌载舞，都很热情，晚上在恺撒宫里的表演很精彩，很震撼，有机会还想再去。?
很好，很满意！王导游也很热心！
还好 但是中途下暴雨了 所以只在凯撒宫看了舞蹈晚会 还不错 比较划算 就是鞋子衣服都湿啦
挺好玩，就是下雨了。
确实好玩！整整用了三个多小时！带着孩子一起很愉快
很不错的，整体感觉很棒哦！
直接刷身份证进。六年之后，这次带四位老人来了，感觉依旧不错，七点半的晚会还是那么精彩（记得五点先去中华门换票）。
还行，就是排队排好久
这次的节目不是特别好看
取票方便，夜晚里面没有什么好玩的就看表演，感觉是在彩排
很开心，人好多，排队都要好久。
我们晚上去的，很好，取票的位置也不远！不错，靠谱！
约部门同事一起去的，很值得纪念
所有建筑都是缩小的，还有节目，但是都没看，没有什么太大的特色，去一次就够了
园区内的景色非常精致，与实景一样，短时间内增长见识
能玩一整天，非常开心，景区很大，一天走了两圈，白天票包括夜场，但是里面呆一天不可以出来太不人性化了。出来又要重新购票。
一次很有意义的旅行，景点大，好玩有特色！
第一次一家三口在深圳过年，网上订票特别方便，留言之后客服还及时回复电话，让我放心安心
很好玩，取票方便，只是夜场有些灯没有开。有的看不到。
刚好赶上了七点半的舞台表演，真的很不错。夜景漫步行走，还下着小雨，只是物是人非
取票很方便，周日游玩的人不是很多，慢慢逛一天，觉得很放松
我们在**里大瀑布那里看见了彩虹，确实不错哈，在哪儿网买票真方便。
特别喜欢 里面最好是顾一个导游 可以详细了解下
看晚上的，觉得夜景不够，很多地方都是一片漆黑
首先，取票就十分不方便，需要跑到**C出口六楼的一个小办公室取票。而我订票的时候身在J出口**的正门售票处。我又得跑一个来回。其次，而且由于疏忽，买的还不是最实惠的票。再次，**可玩性很小，噱头太大了而已。景区内标志牌，路引牌数量太少，找洗手间就找了二十多分钟。很是不方便。景区服务人员数量太少，去的那天大部分商店都没有开门，没见到一场表演或是演出。其他游玩体验设施都需要额外收费，感觉门票性价比超级低，连学生票都没有。
总的感觉还是可以，主要是逛，
玩的很开心，晚上去的，很多地方没有开放，要是白天去会更好
取票很方便，春节人好多，景区里的游玩项目都要另外收费，真心觉得门票贵，里面吃的也是又贵又差
太好玩了，周六去的，里面项目开了很多，表演超多，看都看不急，爽！感觉起码要去两次太能玩完所有项目:)
取票很方便就在**站J出口，玩的人也蛮多，里面的建筑都是缩小版很值得一班
一般吧，没有很震撼，名气比实际的内容要大，设施老旧，没什么人，东西很小
内容内容是太多，很久们又要过来，排队时间有点长啦，穿越美利坚用了3个小时！
**比想象中好玩，一天下来好多地方都没玩完，实惠
熱鬧，很大，適合一天慢慢逛，夜景也很漂亮。
本来应该是指定时间取票的，个人原因约定时间去不了，给旅行社打电话很痛快的答应，加十元钱，随时取票都行，还真是变通，赞一个！景点里面也很棒，和儿子玩的很尽兴，但唯一觉得需要改进的就是存包收费这块，要是免费就更好了
中午定的票等了好久没有反应，还是我打了两个长途才拿到票。最后自己拿票还加了5元钱。
里面风景很好。很大，值得去看看。
当时没注意看，买票的价格跟直接在窗口买的一样，取票要走很远，等于到**对面那栋楼的6楼取票，工作人员态度不错，就是取票累，然后票价跟窗口票价一样，走了冤枉路！
晚上景区都不开灯，那些建筑没看清楚，有点失望
方便快捷，取票位置很好找方便游客游玩，**挺大的！
很好！！布偶就是人太多了！！！！
这次网上购**门票十分顺利，价格超便宜，比现场购买便宜了60元；去**乘地铁很方便，取票在**广场的肯德基旁边，取票虽然要排队，但速度很快；**内的景色十分漂亮，还有精彩表演，很适合带老人和小朋友去看看！
不错，只是晚上有些地方没景观灯，看的东西少一点。
世界那麼大，要去走走看看，這是感悟呀。
去看了一下，值得一看，最好白天去看看。
晚上的**原来更美，是表演很好，周末人多气氛好
不错，见识了全世界的景观
5分，园区内景色很美，带着孩子整整玩了一天，孩子玩的很开心，园区内的标示和服务都很好，有机会还会再来。
景区很大。要注意看看指示牌。有很多项目都需要单独收费。园内的微缩景观很多都坏了，掉漆生锈。有点失望。白天去的话注意防晒和补水。
五年后回到这里，添加了部分代步设备，风景跟原来没多大变化！8月底去的，网购便宜50元，取票方便！
晚上去的，演出很精彩，小朋友很开心，人比白天少，很值！
还是不错的，取票方便！里面很大，我们因为赶时间匆匆忙忙的没有看全，还有节目表演。可以很好领略世界一日游！
园区很大，多国文化，值得一看
夜场景色也不错、还不晒、就特别凉爽、埃菲尔铁塔铁塔
跟想象的有很多都不一样，1：15的比例缩小的太小了，而且人很多！玩的不尽兴！
还不错，就是模型有点小
就是兑票地不太好找，建议亲们早点去，不然人占满了离舞台远，看不清楚。气氛还是很ok的。
景点还是挺多的，就是微缩比例太小，埃菲尔铁塔和凯旋门算是比例比较大的，其他的都太小，如果能再大点就好，飞跃美利坚还不错，可以去看看
很方便，不用排队，节省时间，性价比高
很好玩。天气也不热也没雨，也很舒服
取票方便快速 很靠谱
要早上去，下午出来刚好，好大，挺不错的那些建筑好看不错，票价值得，如果要寄存，要一件要10块寄存行李费用。最好寄存一下哈。要不然拍照麻烦。
当天预定的当天取票，位置很好找，就在地铁站出来，两个人便宜了20，很顺利的就入园了，**还是很值得一逛的，去的比较晚，没有逛完，顺带玩了夜场，很精彩！
送票的导游很认真负责，联系我好几次。可惜那天下着大雨，网购的门票虽然便宜点但不能退不能改期，灵活性差，建议亲们还是看好天气预报再买票吧！
**赞赞?的，风景也好，很多项目可以体验
很好玩，晚上很漂亮，很好玩
我一个人带着宝宝去、很多地方有限制、小宝贝不能玩、哎、真的好失望。不过里面好看的还挺多，玩一天刚刚好
晚上灯光好看，里面非常大
还可以，晚上其实没什么可玩儿的
晚上的票相比白天的确便宜很多。但是晚上逛就真的比白天逛少了很多乐趣。1.晚上园区的灯很暗，人也比较少。2.照明暗，很多景物很难看见和发现，除了大门那边。3.一些表演只有白天才有，晚上基本没什么表演。4.不过园区空气不错，适合散步。所以我觉得要玩还是买白天的票好
预约成功后，很快就有短信及工作人员联系我们！到说的时间还没有领票工作人员会很负责的打电话联系！领票后也会有票根的额！
可以，风景不错！还有各种各样的演出，晚会之类的！值得去玩玩！
挺不错了，下次还要去玩玩
不错，几个小时就走完了，忘了拿地图 什么表演都没看到
玩了一整天，景点还是不错的。
蛮好的，小日本的太大了！又没有中国好干嘛放那么多
是在**對面的瑞思大樓15樓取票的。往往人不多。還以為被忽悠了。個小辦公室。坐滿了票務小姐，長知識了，後面又有旅客來取票。看來，現在的人。越來越懂得節約消費了。以後出來玩，定要先預訂好。既方便又省錢
很划算 还有表演...
真的是物有所值，特别美，特别好玩，就是里面的吃的和饮料比较贵，你们懂得，旅游景点都一样，最好自己带一些零食和水，取票很方便哦，总之很棒哦，我和闺蜜照了许多美美的照片，真的很棒，我个人觉得介个是深圳最好玩的景点了，推荐大家来玩哦！一定不会后悔的
一般般啦。观光旅游景点…不适合年轻人。
挺好玩，不过夜场里面人少，就是看表演的
购买方便，要能再优惠点就好了！
全家出游，开心愉快，就是十一人真的太多了。
方便，快捷。精神好，但适合白天，不适合晚上。
夜景不错，环境很好………
虽然下雨了，仍然很好玩，世界各地建筑聚于一地，一次看个够。
给老人订的，取票方便，省事
值得一去的地方，全球的著名建筑这里都能看到
还不错，价格比现场便宜
可以还不错 世界刷身份*就可以进去
不错，好玩有晚会，节目很好看。
好玩方便好玩方便好玩方便
需要到现场窗口换实体票，这点很麻烦。换票窗口太少，排了很长时间的队才换到门票。进去后还是排队，到哪都排队，不过孩子玩的还是很开心的。
取票太不方便了 居然是找陌生人领
稀烂 居然找陌生人领票 太**了
5分，微缩建筑做得很精致，埃及金字塔还可以进去探险，每个大型主题景点还有节目可以看，集观赏、拍照和探险于一体
夜场比**好一点，不过也没有什么活动，还是那句话，夜场都是浪费钱！
还不错，有机会会再来噶！！！！
没有去成，因为时间安排，很遗憾
夜景的艾菲尔和大门不错...
帮朋友定的，听说还不错
跟朋友一起去的，直接刷身份证入场，很方便。
5分！表演很精彩、节目多、鬼屋玩得很刺激、环境优美，有特色，玩得非常开心！夜游门票也很便宜、有机会还要去！
直接刷身份证进园很方便
表演很好看………………
很方便，不过说要提前一天订才能用
玩的很开心呢么，玩了两次，这次玩的比较开心
取票很方便肯德基左边。天气太热不建议夏天去，春秋天走走还是不错的。缆车坐一圈然后再选择自己喜欢的景点细细品味门票很贵120呢
玩的还挺好！这次没时间，不然就买白天的票好好看一下！各种风格的景色，挺好！
很美的哦，就是来的时间太热了。
订票比较方便，不用排队
具有深圳代表性的景点之一，带远方朋友去玩。
不错，挺好玩的，有机会再来吧
景点很多，中午去的，到下午五点还有些景点没有去。太累，五点半就出来了。
是个很好的景点 超赞的 希望还有机会去
去哪儿的平台还是没话说的
取票方便，价格能接受，园内景观有些还不错
刷身份证就可以进门  方便
原本28分钟的路程，到**明明都是大马路，这个司机居然开到小巷子里去了还差点拐不出来，结果走了一个多小时，还说没有绕路然后，我在动车上没信号啊，还说联系不到我就回复说客服已经处理了??还有啊，那个订门票的更奇葩，订的时候没有说要其他地方取票，订票成功才通知的，然后客服也不知道取票的联系电话…超级无语，这么烂！果断卸载了！！小伙伴们，有没有其他好用的、靠谱的旅行必备软件，求推荐
取票方便，便宜，靠谱，服务好
不错的。。。。。。。
不错 不错 很好玩，不过也挺吓人啊哈哈！
看这场景吧，有密集恐惧症的别出门了
玩的很开心，希望下次有机会再去玩一次
这个不是自己取票的，是跟团一起前往。这让我们等了快1个小时才进门，还收了我们儿童票，但景区工作人员没向他们收费。而且实体票也没拿到，导游图也没有，总之这次真是无语，景区里面另外玩的话还要收费。但风景不错，一天游遍全世界
非常方便，不用取票，直接刷身份证进去的，赞一个！不过又有点后悔没去取票，感觉爸妈可能想留着票根做纪念。
好?！！晚上看得没白天好！！！
5      很不错，去过很多次了，还是一样好玩，可是鬼屋没去，人太多了，太好玩了所以才这么多少去呢，嘿嘿
园区好大，有各国的著名建筑物，有部分游戏可以免费玩，还有表演看，很不错，值得推荐
不错很方便直接刷身份证进去，特意挑周二去的人比较少。很满意也很好玩
深圳作为我国最年轻、改革开放最前沿的新兴城市，景色怡人，处处繁荣，走进深圳了解世界，走进**读懂开放深圳！
还不错，一天逛遍世界，价格不便宜
不是非常满意，唯一值得看的就是非洲区的那些啊三男人的表演，很有节奏，刺激，晚会7.30的场真心看着瞌睡，和三亚千古情，没得比，不过总算是买了全天票，也算是看完了吧，那山洪和火山爆发真无语
晚上看的景点不多，但是白天太热了，只好晚上去逛逛吧，有表演可以看
网订还是比较划算的，而且刷身份证直接进，很好！！
如果你有时间可以在里面耗上一天，也没什么好玩的，里面的娱乐还是收费的什么垃圾景区，门票不知道包含了些啥，物价部门该去审核了
玩的很好，很开心，下次还来。
还不错，就是贵了点，毕竟里面能玩的都要另外收费。
套一句某人说过的话，去过会后悔不去也会后悔，建议买下午四五点票进去逛一下，看看晚上的表演，取票要跟导演不太方便，时间上就不能自己自由控制，里头也有几个小的游戏可以玩，室内过山车很好玩，但是就是排队要排好长时间，就是一个拍照的地方，太后悔没买自拍神器，手短完全照不出全景。欧洲区跟美洲去的建筑比较有特色，亚洲区的都好小的模型。晚上的表演可以看看，还挺有意思的
我订的是当天买当天拿票    要去对面金色大楼603去报号码拿票   有一段路   网上订票有点复杂反正
和爸妈一起去的，总体感觉一般，都是看的
那天碰巧有升旗仪式，好庄严。
还不错哦，以后还会去
还好，取票也挺方便。
建议还是白天去 晚上拍照都不好拍 太黑了
很不错，可惜没重视，去太晚了，错过很多演出，景也看到匆匆忙忙。建议玩整天
白天去应该好看一些，晚上太暗了。
非常好玩，建议大家来深圳都去玩一下
**就是世界的缩影。建筑微缩模型并没给人太大的惊喜，但是各名族特色的表演还是让人耳目一新。最后夜场的环球表演恢宏大气，令人回味无穷。
夜场什么都看不见，不过塔很漂亮
还可以，就是里面卖的东西小贵
看完想去旅游全世界，门票略贵。看多了就视觉疲劳。
不会溜冰的就不值得去，后悔死了，不好的经历，服务还行
第一次在网上买票，方便快捷
**还是很不错的 跟朋友去玩 拍了好多照片
可刷身份证自助取票，比较方便，里面部分景观比较壮观，但也有相当部分缩得厉害，部分也有损毁。园内卫生较好，园内及园区门口吃东西较贵。网购只有成人票，没有半票要排队购票不够方便。
4分，只能说缩小版的景点还是很有趣的，去得时候好几个在翻修，玩是还可以，表演不到位，看一圈就结束了，只能说180的门票坑死人哦，80还差不多…滑雪场夏天去去倒挺有感觉，但是另收门票！！
挺好的，很方便。下次还会这么买。
感觉非常棒，挺不错的一次旅游
取票相当不方便，**在这一边，取票却要到马路对面的地铁出口，走了很多冤枉路，一身臭汗。而且商家确认慢，等了半天没收到确认短信，后来再挂电话才确认，商家还要凑足一定人数才集中带进景区。不是很愉悦的一次订票。
好玩 里面好冷 衣服防滑鞋 滑冰鞋都是凭卡免费领取
很好，谢谢，很方便，下次再见
还是比较方便，价格实惠
很方便，招待公司客户买的。便宜倒没有便宜多少
不错，去一次就好了，玩的不是很多
景点一般，里面部分比较好玩，路上的那些所谓的鬼不恐怖，取票得在另一边，不是在出口处，取票是用桌子随便搭建的，在溜冰入场口附近。
5分，表演看到非洲的，很卖力；山洪暴发很不错；最近万圣节，随处小鬼儿可见，丢丢惊悚；晚上7:30的节目很一般
非常不错，相当实惠方便
便宜！夜景很美，感觉在国外
虽然各国标志性建筑都是缩小版，看上去还是挺漂亮的
取票挺方便的！**夜景很不错！里面很漂亮！
门票还是很便宜的，取票很方便，到那里马上就能拿到票，服务态度也蛮不错的，只是去得太早，在外面转了好久，总体感觉很好
便宜五块钱找了半天…………而且晚上里面很多没开
去到直接用身份证进门，方便
玩的很好，景色优美，和女友一起来玩的
里面玩着还不错，就是价格太贵了
还行，挺不错的，挺好玩的
景点还不错   就是有的建筑已陈旧
看过多次类似的游园，也不觉得怎样新奇。园很大，即使看着图也不一定能够都转完。表演还是挺不错的。
**真的很值得去，里面的各种必玩项目很丰富精彩！
取票方便，价格合算，值得一看。
很不错的。取票也很方便！
刷身份证进，很方便！虽然时不时下小雨！！但是玩的真的很开心！
人工景观，中国特色。一般一般。
取票挺快，很不错的一次体验！
演出真的很精彩，演员很认真。
特方便，直接在门口刷身份证就可以进去了！
取票方便、靠谱、风景优美！
团体票来的，取票要在门口等导游，下次买自助取票的
不错，玩的非常开心。
感觉挺好的，拿票简单快捷，不错，好评！
价格实惠，取票方便，非常值
里面好好玩的，晚上还有晚会呢，就是自己去晚课
很好，取票方便！真心不错！
挺漂亮的，值得一去的地方。
**还是很好玩的！但价格没优惠多少！
带父母去玩，感觉还可以，节目很多
人太多，学生换票地点不清晰，只好在人群中一遍遍挤过来挤过去的寻找。进去后人更多，只好逛了下就出来了！
国庆长假陪女朋友去逛逛，虽然遇到雨天但还是玩的很开心
取票方便，节省时间。。
还算不错吧……价格实惠
还不错，不用取票，直接刷身份证就可以进去了，里面有很多景点，演出也多。
5。景点都很齐全也很有特色，小孩很兴奋。游玩当天有雨，人比较少，有的表演节目也临时取消，有点小扫兴。
玩的很开心！！！！！
**很大，里面有非常多的可拍照的地方。缺点是很多游玩的设施是要额外花钱的。我觉得哪怕门票再贵点，能做到全部不用二次消费也是极好的。
还不错，地铁站出口就能取。
评分5，景点蛮多的，就是进去里面还有额外收费，不是通票了吗？这样显得门前略贵，图标不是很清楚，上厕所都要自己找，玩景点都要排队
万圣节门票，人数估计有5万人挤进去。吓到了，每个项目排队的人估计有几千个。根本玩不了，路上还满满的人。再也不敢贪小便宜了。
一家人之行，还是蛮舒服的
不用取票，直接用身份证刷就行了，挺方便。里面真的是世界各地景点的缩小版，但是也很壮观，玩得挺开心的
3分，只参加了两个项目，感觉有点无趣，其他排队人多就没去了。文艺表演太远没兴趣看，万圣节表演应该很不错，可以错过了，不过游街挺不错的。
不错，玩的蛮开心??
很不错，里面很大，拍照很好看，就是到晚上的时候下了暴雨，没有看表演，还有就是排队玩游戏的人太多了！！！
很好，很不错，无购物，l
晚上的表演真心不错值得来
在去哪儿订的同程网的票 不能用身份证入园 要另排队取票 站了整整一个小时才排到票 很耽误时间！另外 去的那天非常热 更加觉得取票麻烦！
还行吧，国庆去的人很多。我们大概下午3点才到的，6点就玩完出来了。阿尔卑斯山冰雪世界挺好玩的，夏天去记得要穿长裤。有些很迷你。完全不需要1天去玩
订票省了不少事，国庆节人实在太多了。
还好，就是真的是小小缩影，走得好心累，不过有好多外国帅哥美女表演，
**集世界各国建筑风景，是带孩子拓展视野的好去处！
**去过很多次了，深圳的标志性建筑，但是现在没什么玩的了，毕竟**，**各种游乐场所遍布深圳，只是这个地方承载着最初的深圳精神，去的那天遇上小学生组团，各种插队，各种混乱，让人烦躁，取票是找一个领队，实际上就是团体票，能便宜一点点。
呵呵评价有点晚了，很好看。
挺不错的地方，走在里面感觉到了世界各地游览
说实话不值得票价，有游戏的都要拍大长队，排完之后一点好玩都没有，人少的却要额外加钱才能玩……很失望啊
很值得 夜晚去有 节目   浓缩景点没来得及看
总体感觉一般，又碰到天气不好，里面吃的也不多
取票非常方便，不用排队，玩的很开心
取门票非常方便夜门票进去也挺漂亮的
晚上去的，看了演出站在**顶层看夜景……
取票方便，四张票便宜了好几十块钱，比较靠谱。里面即可看景又可看演出，还不错，不足之处，我个人认为建筑物的比例缩的太小，看的不够嗨！
感觉挺不错的  比在游玩地点便宜
还算靠谱，取票方便。
晚上有些建筑没有照明，没有路灯，除了价格便宜，还有些吓人
很棒，直接刷身份证进入，建议大家早点儿去，可以趁人少好好逛逛飞跃美利坚强烈推荐
好玩，景色不错，演出也好看。就是吃的太贵了！
取票方便，价格适中，服务较好，孩子比较喜欢，物有所值
很方便，每张票便宜5元
带家人一起来的，大家玩的很开心
取票还好挺方便的，挺靠谱的！但是景区灯基本就美亮啊……摸黑逛啦个世界公园啊……黑的……
公园很大，节目精彩，一天没有尽兴
很值得去！非常棒！节目也很好看
直接刷身份证进，不用取票，感觉节省了好多时间，很方便
很好玩哦，还有晚上的演出很震撼哦！值得推荐！
很好！方便快捷！导游领进大门！
不错取票挺方便，也比现场便宜
很好，很值得一去，特别喜欢那里的瀑布
用订票身份证直接检票就可以进入 园内风景不错 物价也不高 只是看过建筑后 就想还是回家看图片吧
特别好使，立等可取，离得很近
5分，见识了众多的异域风情，下午体验了金字塔，地心探险，飞跃美利坚，刺激惊险好玩。值得游玩，力荐，nice，赞！
挺不错的一次游玩，取票也方便。游园路线图不是很贴切，园方还有佷多东西要做的。
好好玩…………???
还不错，景点都挺美的，感觉物有所值！
景点还不错，就是人多，坐火车等了一个小时；景区内的米粉、手摊饼快餐很一般，价钱还挺高的，不值。
还有谁设计的将错就错开车开车门
取票挺方便的……推荐下午去可以逛到晚上还可以看夜场，也不会很晒！要带好吃的和水！里边有的路走，会很累的！！！
方便快捷，取票简单，好
夜场游玩，别有风味。元旦人多，略有排队，烟花好看，部分景区灯光偏暗！
取钱挺方便的，比窗口便宜
取票非常方便就在地铁口的出口有人在哪里专门接待取票。价钱应该是全网最低的。下次要是我还去**一点找他订票。服务态度也非常的好。
很好很方便，取票也容易
取票地点好难找，而且比其他网站要贵
体验一下冰雪还是不错的。就是小了点。滑雪那边的工作人员态度不怎么的。
不错，便宜好多，适合全家出游。
环境不错，值得推荐，不过票价有点贵！
去的时候人不算多 很美很美 还有游玩项目 轻松愉快
蛮快的，不错，就是听了你遗憾当天没有烟火
很好的地方，值得去游玩。景点多漂亮
一般般吧！不怎么样。里面好多游玩设施还收费
入园很方便，不用取票，直接凭身份证就可以入园。
去看的夜场的，灯光太暗了有些看不清。
挺好的 不过没便宜多少 就是不用排队
已经是第三次来了，这次在网上订票很便宜，大门口售票处就可以兑换取票，很方便。
还不错，可以去逛逛
可以吧，就像公园里的新雕塑，看哈就行了，好多地方我去过真的，都没认出来
昨天刚去的，表演也就那样，非常一般，可能日本园的表演看着好一些,最好中午吃过饭去，园区里的饭超级贵，我们人多叫的肯德基外卖，当然你也可以选择吃方便面，8元一份吧
挺好玩的，比较有价值，唯一就是感觉景观有点成就了。
节目表演精彩，就是取票地点不好找。
方便快捷！比景区买优惠5块钱。
还可以，按照指定的时间集合进去就可以了
超赞。 便宜好玩。太开心了。晚上很好
...........
去的时候正好下雨，不方便，因为基本上都是室外，去之前一定要查天气。有好多玩的都没开，不过有几处拍照还是不错的，网上买的票取出来的票就像小票一样，本人有收藏门票的爱好，所以这点不满意
一天游世界，建议头天订票更优惠。
网上订票要比实际购票便宜实惠很多 ** 世界人文气息很足 很适合带老人 小孩一起去观赏 相比** 个人觉得**更吸引我 稍有不足就是内部购物稍微贵一点 不过可以理解 阴凉休息区太少 游玩效率规划再详细一点就更完美了 总之**是来深圳值得去的一个地方
向小伙伴们推荐这个景点，没机会出国，可以在**里看到各国的著名建筑及景点，现场还有有模拟委内瑞拉山洪暴发的场景，还有飞跃美利坚，都非常喜欢，推荐大家去。
直接刷身份证就能入园，很方便，里面很大，也好玩，就是设施不是特别人性化
还不错，有一些表演值得一看
取票还是比较麻烦的，我们九点就到了，等大部分人到齐了才把我们送进去，到了里面大概十点了，时间白白浪费了。里面还是挺好玩的，走走玩玩，不怎么累，最喜欢里面的穿越美利坚
很不错哦，取票方便呢，在地铁口那
还好，适合恋爱的人。夜场看的东西少一些，，，
节目不多，可能是晚上的原因，下次白天去玩可能好点
18年前来过一次，这是第2次带着小孩丶老公再次游览**，感觉还是很不错！
拿票的时候等了15分钟 有待加强！
孩子很喜欢，深圳比较老的景区
直接可以刷身份证进园，非常方便，玩的很开心
环境好，玩的东西也有一些，吃的东西贵，如一个玉米7元，一碗泡面10元，一个快餐48
比原价优惠了很多，很靠谱，取票也快
取票很方便 不错………
挺好玩的，比较大，来深圳值得去一下
取票方便，省了不少排队时间
很方便，用身份证就可以进去了
还好，取票方便。就是停车不方便。
直接刷了进场 非常好
可以，很好玩 很好玩很好玩
蛮好蛮好蛮好，取票方便
天气好，人很多，下次不能过年去去了
非常方便，过年人很多，都在排队买票，我们直接刷身份证就进入了，感觉很爽
好好玩，好开心啊，就是太大了有点累
不用换票，方便。下雨天，游客少，玩的爽。
带孩子过去玩，很开心，很值得！
取票方便省时省事很好
挺好的，夜晚灯光很漂亮。
方便快捷还省钱、何乐而不为
挺好的，排队人很少，下次还买
不错的氛围很好！氛围非常好！
埃菲尔铁塔观光很不错！可以览城胜景。
很漂亮，园内工作人员服务态度很好，值得过来！
世界著名景点缩小版，看看就算了
出地铁站就取票！比排队买票方便多了！
很不错，我觉得值得一去！
价格还算便宜，拿票的时候要排队，不过速度很快，不用等多久就可以拿到门票，订票成功率不错，一般订之后都可以订成功，以后去的时候还会在去哪儿网订票的，很满意。希望票价可以再优惠些，拿票更加方便，以后还会再来的。
还好，就是人多难排队
不需要取票，直接刷身份证入园，方便，便捷。
这次赶上表演了。很精彩
进园很方便，只要刷身份证就可以了！
方便很好靠谱态度也很好
还不错，，，，，，，，，，
网上订票不仅方便而且便宜，我们从早上9点多就开始的，我们先开始坐着轨道列车转了一圈，后来才开始逐个区开始逛，里面我们玩了穿越大峡谷、飞跃美利坚等项目，就是等的时间比较长。建议大家还是买日场的，比较划算。
5分，超级超级好玩，建筑都很精致优美，仿真性很好，感觉很震撼，真的是让我非常喜欢的一个旅游景点，值得一去
5分，非常值得去一看 票价也能接受 里面好多都不要钱 就是需要排队 不过很好 看不完世界 只好看看**了
我的儿子玩得开心就可以了。
挺好的，取票方便快捷，hxhw
游玩不怎地，夜场不好玩，不值60
很不错啊，很好玩‘景色也很美‘玩的地方也很多‘照片存满了‘没有照到更多景色
夜场就主要看个表演，在凯旋门那转转，景点还是要白天拍照好看些！
夜晚还是挺漂亮的，不过时间太短，都没能全部看完。
过去已经中午了，今天没有很多人，挺好的，不怎么排队，好玩，可惜还有好多地方没去到，下次还会再去的，网上买票，实惠，取票很方便，客服也很好，有问题很快解决，???
挺不错的，就是赶上下雨，总体还好
下雨天，很多设备不开放，理由是检修
还不错，就是有些景点还在装修。
虽说电梯口全是兜售**100元门票的人，这些人开的价格非常诱人，但是觉得去哪儿网的比较放心靠谱
方便靠谱还算不错，交通也便捷
很好玩，风景很好，玩了一天还没玩完、下次还去！推荐大家去玩！
很不错，省了一次过关签证的钱
有点老旧了，要升级改造了
20年了没什么维护，比较破旧。
跟朋友一起去，玩得挺开心的。
很好，大家玩的很开心。
老景点，还行吧，家里人没来过，试一下
方便，便宜，下次开会购买
取票方便，服务好，便宜！
订票容易，取票简单，节约时间，非常满意！
五号**玩的非常不错哦！金字塔那个鬼屋和漂流挺好玩的。就是园区好大，我们时间很赶，好多地方都没有完全仔细看
晚上去玩超级凉快，灯光效果加上烟花，还有精彩的表演，堪称perfect！而且取票方便，很快。
景点真的很棒，值得每一个来深圳的人来一次，里面的表演很精彩，时间也比较长，看的很过瘾！
因为天气不好，所以没办法怎么游玩，一直下雨，拍照也不好看，最大的问题是景区内几乎没有指示牌，也没有发小地图，只能乱走，浪费了不少时间，景点都很难找到，个人觉得性价比并不高
景点不错特别适合拍照，夜场的啤酒会场很嗨，还有火山喷发表演，其他大型表演很不错
挺好的，就是天气太热，阴天游玩最好了。
走到脚软，玩的排队时间太长，门票还没全包，进去还另收费，坑！
不好玩，?哄哄小孩子还差不多。门票那么贵，没有看点。
一般、性价比不高、都是虚假的东西。不建议去
取票方便，入园和儿子请了个导游，讲了一些文化，不过后来发现也可以不用哟！
一般了，晚上有好多都不表演
很喜欢很好玩，风景很好
取票挺快的，在里面玩的也不错
里面很大一天基本很难玩的完，带家人一起，他们玩的都很开心不过门票有点贵但还没有包括其他收费项目
去了很久，才想起来评价。还不错，取票的地方很醒目，价格也是很优惠。晚上**景色更好，灯光效果很不错。我跟姐姐两个人去的，刚好赶上国庆活动，有很多节目，整体来说，是一次很不错的体验。以后有机会还会再去的。
老实说真的挺无语的对**，取票很方便就对了，但是里面真的不敢恭维啊，什么都要钱！！！
很方便，好找，不用排队。
挺不错的 取票方便，去玩的很开心！
感觉一般，没有想象的好。
表演节目不错，但是可惜那天下雨没能看完
没有想象中的好，看不到啥，感觉好坑的样子
3分，**瀑布的景色还可以，比较优美。其他世界各地著名建筑是以缩小版形式呈现，却是少了那份震撼人心的感觉。
还行，人太挤了，艾菲尔铁塔不错
深圳必玩的一个景点，挺好的，推荐下午去有许多的表演节目，也可以慢慢逛拍照到晚上看看夜景，还有啤酒节，气氛很热闹呢。夜场票挺划得来，就是有一部分景观没灯，晚上就看不了咯
景点还不错，各种表演等也还可以。适合带小朋友玩的。不过就是取票稍显不便，要到对面瑞思大楼，如果景点取票就好了
首先，环境陈旧，有好几项动车都暂停使用；其次票价较贵，这样的设施不值这张票价。
首先，环境陈旧，有好几项动车都暂停使用；其次票价较贵，这样的设施不值这张票价。
挺方便的，门口取票，比直接买有优惠，好评
看到很多国家对的缩影，真心不错，有种身临其境的感觉
好玩，真心不错，值得推荐
还不错，挺便宜，可惜去玩过迪士尼再来看这个就觉得低端了....门票不错
其实**没什么好玩的 无非就是一下世界景点缩小吧 说实话值不了这么贵的门票 不过没去过的可以去
取票跟方便，很多服务点，我们去的比较早，然后在周边买了一些面具帽子什么的，也就是人吓人，所以不是很恐怖，晚上也挺多人的，有帮画鬼脸的，但是卸妆很难卸，买了很多湿纸巾来卸，要不出了院门口会把人吓死的，赞?
超级好玩 绿树环绕 各种建筑都好好
就是没有发票，就一个纸条！其它还行吧！
裤子可以穿长裤去！看冰雕真的很冷！
玩的非常开心，很让人满意的一次旅行，而且刷身份证入园，很方便！
比门市便宜五块 但要去那么远地方拿，而且拿的地方又不明显，不合算啊！！！
好评，方便快捷，省去排队买票的麻烦
小火车还可以 拍好久的队
首先取票，一开始不懂，得去到旁边的瑞思国际去取票，取票过程很快，报手机号就可以了。**里面挺大的，建筑都很美，最喜欢比萨斜塔夜晚的灯光，很漂亮，七点钟的时候有晚会看
还不错，景色挺好的。
评分，4分，景色很好，设施很齐全，就是各种项目排队时间太长，平均每个设施的排队时间大概都在一小时，浪费很多时间
不值得推荐，很没有意思的东西
半天游玩足矣，票价有些贵不是很值！
票价超级贵，比参团贵多了，不划算，超级郁闷！
天气很热。想着要晒死，结果园里很多植物，吹风，还是很舒服。里面东西还挺多，好像出来不知道有没有走完，挺大的！
只能去一次的景点 无聊的时候倒是可以去去
一般吧，里面不少游乐设施1.2米以下小朋友不合适玩，毕竟是模型制作跟真实版相差很大的。还好吧，没去过走走看看还是可以的，票价稍贵，不能体现价值而且不是通票！取票方便！
取票很方便，靠谱。景点值得一看
缩微的建筑少了些震撼，到还是让我们领略了古人们的了不起。太阳太大，下午4点才进园，很多表演及建筑都没能看到，有些遗憾。
很好，取票方便，玩得很好
值得一去的地方，不过人挺多的，可以带家人一起过去。
可以取消了倒数，好遗憾，看到了几个中国好声音的歌手，算值了！
可以少10块钱 其他到是没有什么了
很不错。刚好是万圣节有机会一定得去玩玩。
玩滴相当开心了，**真是不一般，还没去滴小伙伴快来吧
表演看不懂，只有音乐，灯光很催眠，啥建筑也看不清，强烈建议不要去。
小时候和家人来过一次，现在又来了。感觉很奇妙！
白天买的票180一人，但白天太热大晒，傍晚去一看一人才60元，而且晚上的灯光效果更好，觉得亏了。里面的建筑和景致很值得一看。
晚上也就门口的灯好点，越到里边越暗，什么都看不了，如果想去白天会不错的，到里边就是了解世界学习。
埃菲尔铁塔很不错，电梯票价也不贵，比较值得，还有烟火很漂亮，赞一个
不是很值得去170，没什么玩的，看也基本是缩小版的
不好玩，一点意思都没有，这辈子是不会去了的
还不错，可以随便逛逛
网上订票麻烦   做好提前一天
还不错，就是那天人太多了。
很刺激，很好看，很爽。没白来，值啊。
很方便，身份证一刷就可以了
玩得轻松，表演精彩。值得去!
导游就在地铁口可以看到，非常好找。不过**里面就不是很好玩，微缩模型看的真是醉了。在里面就是各种自拍。
玩了整整一天，照了很多美美的照片，妈妈和小宝贝都很高兴！
夜景很美，但天公不作美下雨取消了演出和焰火表演，可惜
名气很大，但觉得很不值得去的地方。
走走逛逛，都是微观景象，夜景别有风味
直接刷身份证。个人感觉票价太贵，里面也不是很好玩
晚上还是很美的，现在园区也较合理
取票很方便，景色一般，里面的免费娱乐项目倒是更好玩
5分，很棒，孩子们很喜欢，一人拿一本**护照每个地方去找，还能学习呢，阿尔卑斯冰天雪地让我们留连忘返，一群人欢呼雀跃，十分开心
很大，很不错！特别是晚上的演出一路阳光特别精彩！值得一去！
和十几年前相比，景点太老了，赚那么多钱该翻新了，演岀还行，白天各个点的小演岀没以前认真好看了，晚上的演出还不错。
还可以，夜景还是不错的。
直接刷身份证，很方便，地铁口
值得一去，取票还方便，就是人多啊，挺好玩的
非常好。 去得比较晚。很可惜不能倒数。取消了。但还是很开心
深圳必玩的地方，但里面的设施总觉得大旧了些，不去遗憾，去了又有点失落！
玩了一天,感觉不错！
演出舞台大气，值得一看
好玩，里面还有好多表演。很值
还不错，很方便，里面也挺好玩
来深圳必去的，太好玩了，很值得推荐去玩的地方。
演唱会确实漂亮，取票也方便，还在正中的位置。
弟弟很喜欢，就是比较冷
挺方便的，跨年夜比较多人，很遗憾没有烟花
不错哦！取票方便，服务好！
便宜一些！也很方便的！
好久没去啦，这次带老人一起，‘感觉还是一如既往的好。
站在个人角度看还可以，
去的时候有点晚了，买了夜场票，有些地方还没玩到
景色很好，还有许多免费的游戏项目。里面的导游管理不规范，我跟的那个导游居然连亚洲区和大洋洲区都没带，就结束了
取票很方便，拿身份证直接扫描取票，很合适
公园面积比较大，建议游玩一天
以為可以滑雪，沒得滑只能感受冰雪?滑冰還不錯
**夜场夜场**夜场相比，差太多了！就是晚上的表演和山洪火山好看，啤酒节和酒吧差不多，没什么玩点，不建议去！
还不错下次可以再去
地标展示、配套服务完备！
里面都是一些微景观，基本上就是在里面散步
很不值！！！！！！！！！！
**OK，有专门的地铁站直达，并且里面的整体规划很好，建筑物按比例缩小
挺好的，网上取票出钱也快
团购很好，哈哈。便宜哟。
很方便，我拿一家人玩得好开心
还可以吧，毕竟第一次体验。去的是还是带女朋友才有浪漫
感觉一般，除了几个好声音的。
很好用，以后还来去哪买票
取票方便便宜靠谱服务好
不是很吓人，没有**吓人
取票蛮方便的，走一段路就可以，便宜一些，免了排队买票的麻烦
**的晚场表演挺让人眼前一亮的，微缩景观就是女生拍照的(^_^)呵呵
去的时候是台风天雨夜。。估计是为了省钱，很多灯都没开，景观都看不见，漆黑一片，表演也都取消了，，还有点吓人。。。
今天人很多，还有最后的倒数和烟花都取消了
圣诞节期间去的，很热闹
比较方便，值得信赖！
1分，所谓的世界建筑都是很小的模型，都很小，只有几个大的。免费的娱乐设施都超多人，十一要排队两小时，不好玩。
在网上订票要比现场买便宜点，取票很方便。不取票刷身份证也可。
玩得很开心，取票很方便
挺好的 轮胎滑雪很刺激 溜冰场人很多
去的那天下雨了，不过不影响，个人不太喜欢这类的景点，但是到了这不来挺遗憾，毕竟是个标志，各种建筑小小的，挺迷你，就是凯旋门个巴黎塔挺大，做得挺有感觉，大瀑布也挺震撼的，不错
真的物有所值 值得一玩
却是便宜了哈，取钱就在门口，不用排队！
非常值得去，**果然名不虚传
很不错，夜场晚会也挺好
人还是很多，双人的电瓶车也没排到，只能坐大的游览车，不过还是挺好玩的。
很好，很方便，关键是便宜！
是跟随导游一同进去的团体票，没有单独的票，也就不能领取晚上看演出的免费入场券，如果只玩白天的同学可以考虑哦，实惠好用！
本来对**没抱什么希望，玩下来觉得还可以，适合喜欢拍照的人去玩，有些景搭得挺不错的！
正巧遇上平安夜舞台剧演出?不然时间多的无处打发
性价比很高，玩完夜场还想以后有空去白天场，建议想长知识的朋友选白天场，看热闹的去夜场，各具特色，值得一看
直接刷身份证即可入园，效率高
门票花了55元一张性价比还是挺好的，里面有一些景点可看，只是晚上去的有点暗很多景点也没有路灯，看不太清楚。
门票花了55元一张性价比还是挺好的，里面有一些景点可看，只是晚上去的有点暗很多景点也没有路灯，看不太清楚。
世界的窗口，很美。没法出国的可以来玩玩。
多年后再去还是很喜欢，坐飞机看电影很好玩
玩的很开心，在这里下订单很快！！比窗口方便多了！！
活动很丰富，就是吃的比较少
很棒，直接手机短信里的二维码扫码
东西不错，很有价值感！值得分享朋友们
取票不是特别方面但还不错。跟妈妈姐姐玩的很开心
取票不方便，当天买了却走了很远的路去取，对于我们这种外地人来说，找地方都花了很长时间，这种票应该提前说明取票点不在售票窗口附近，或者可以设一个点在旁边，方便外地游客购买和取票
还不错，很方便的，玩的挺开心的
还不错，实惠，推荐
超方便，刷证入园，棒棒棒棒棒
方便快捷，取票容易，但稍微麻烦了点
很久没去，比想象中的好玩，多了几个娱乐项目，飞跃美利坚一定要坐！
有专卖网定取票机器！方便！
玩的还行，但是去的太晚都快天黑了，而且还下雨
不需要取票，刷身份证入园，园区很大，风景好
取票方便，**很大，还算挺好玩的。
超棒！房间超大，价格便宜，设施都很不错，超级好
取票非常方便，适合玩不太刺激游戏的人，时间有限还美利坚电影没玩，要准备一整天时间。
很好玩，里面的表演很好看，孩子长见识挺好的
取票跑了好远，票是没什么问题，就是夜场实在没什么看头，下雨也没烟花哎
不错，就是换票远了点。
非常棒，值得亲身去体验一下。
感觉看的东西多一些，玩的人太多了，碰到国庆还下雨，没怎么玩就出来了。
不错，不过如果你联系这个人，直接去现场买票，也只需要160元。可惜没有给门票，就是帮你以团体的形式带进去。然后自己玩
取票很方便，刷下身份证就可以了
取票比较方便，玩的很开心
大赞！有机会再去玩一次！！
比较好玩，就是天气不太好，还能返现
很不错，里面很大还有很多演出
取票倒是没什么，只是觉得**就是名气在那里而已，其实里面说真的。一点也不好玩，进去时已经买了160的门票啦，居然里面玩的还要在掏钱，而且还挺贵的。又小，两个小时就逛完了，没意思。还不如去大峡谷，同样的门票，大峡谷里面比**好玩百倍，而且玩什么都不要钱，最关键是景区特别大，比**至少大几十倍。
方便，直接刷身份证进场，不需要取票！
取票很方便，园区很大，就是里面还好多收费项目！！
还不错，说明写的详细，还好找，基本没什么问题
取票很方便，很不错的样子。。。。。。。
订票便宜，方便，景色好。
玩的好，好玩，很大，特别是滑雪好玩。。
景色很美，景点也多，里边很多项目不收费。值得一玩。国庆节人真多。
里面好大，各国的名胜缩小版，晚上的歌舞剧挺好看的，整体是不错的！！！
我觉得太刺激好玩，下次带亲戚去体验下真么好玩的的景点，是终生难忘，景点很大，逛了一天了
一次不错的旅行，到达门口后售票处直接领取了。很方便！
好玩的地方，值得一看
人实在是太多，没意思，晚上什么也看不见。
人实在太多，又是晚上去的，也看不见什么景色，老妈都说早知道这么挤就不来了。
夜间貌似也没什么好玩的呀
还行，就是不知道为啥要等一会才能进去
取票要排队……不过很好玩……很值……
**真是世界各国名胜的缩影，很值得一去！
很不错的，服务态度好，取票速度快。
很不错的一次旅行。取票也不用怎么排队，快
玩得非常开心，感觉很好，环境也不错
里面很大，要有充足的时间去游玩，我们去完了，到晚上什么也看不见！
夜场还算划算吧可看完表演后再参观
**名不虚传，来深圳一定要去**。有很多节目可以看，里面很大，建议用一天去玩。
很好,很高效,服务好,取票快
很好，很方便，还便宜，下次还用它订了
还可以，不过原来说刷身份证就可以进，结果到了门口说不行，又从高高的台阶上跑下来，去到票务窗口没看到机器。去问人原来在遥远的出口那里！！还好刷身份证就能取到票，旁边有美女帮忙，把身份证给她就帮忙取到票，然后又跑上台阶带老婆孩子进场！！
不错额，挺好的，赞，两年来玩过六次了！额...就是取票在侧面。
很好玩！世界各囯尽收眼底！
好棒好好玩，你真的要去看看
5分，非洲舞蹈非常好！欧洲区的景色不错！
环游世界的感觉，特别喜欢里面的飞跃美利坚，体验飞机感觉
玩的差极了，头一次参加这么差的旅行团。服务态度差，行程也不理想，哎不想再提了，就当交学费了一点也不靠谱。
只能说不是玩的，就是看的。地方太大，工作人员太少，对于方向感很差的人只能盲人摸象，走得很累，也没看几个地方。取票不是在园区门口，还是有些不方便。
挺方便的，就是取票有点远，总体还不错
5分，景色很好看，很好玩
夜景挺美的，就是路灯不够，有些景看不清楚。
几乎没人，很多灯光也没打开
很快很方便。棒棒哒。**还是值得一去的。是拍照的好地方。
**，我已经是第三次去玩了，这次主要是带孩子，我感觉没有原来好，设施增加了，可是原来的金字塔都又旧又破。。。而且哪哪都是人，还有小孩随地小便，公园的工作人员都在干嘛！其他都还好吧，希望修缮和管理。。电子取票在肯德基
4分，景色很美！服务都还好的！
5分景色很好,美景，挺好玩。
方便快捷，没有繁杂的排队
还不错，游玩的地方也多，但是工作人员用员工票套现这个行为真的很不好。态度还是挺好的，遇上节假日员工票不能用，也换了，跑了几次腿。
很好用、取票方便、便宜
挺好的，里面很多收费的
第二次来了，感觉还行，累死了，很多景点还没有看完就天黑了！
5分，在**玩的很开心，景色也很美，空气也很好
不错，导游人很好，很热心
取票和入园非常方便，赞一个，里面真的让人大开眼界
不错不错，就是人有点多哟。可能是国庆的缘故吧
很好玩，风景很美，还有很多表演，推荐
去过第三次了，都是带着不同家人去，夜场不如白天好玩
总体来说挺大的，走的很累
5分，蛮好的，就是运气不怎么碰到下雨，结果冒雨看节目
取票很快很方便，省去了排队之苦，好评！
和父母孩子一起去的，很适合全家游，可惜天公不作美，后来下了雨了，其他还是不错的。
5分，景点很多，景色很美，很有意思
5分，玩的很开心，建议增加无障碍通道
5分，节目好看，不错的体验
非常方便，还有优惠，取票方便，游玩非常开心。
那天去的时候刚好阴天，没有蓝天白云的。可惜，晚上还有表演
很好玩，值得一去，早一点去可以先去玩玩游乐项目，感觉不错。去晚了就看一下灯光夜景和表演。做的很精致。照片照出来很漂亮。
5分，很好玩，工作人员很热心。
环境不错，是休闲旅游好地方
很认真的玩了一天，整整12多小时啊，挺值得的
即使没钱出国，去那也可以饱览异国风情
挺大建议一天自己多带些水
和想象中的差不多。总的还不错。
5分，很有特色，见识世界各地的不同风格的风景
还是很划算的，方便！下一次还选择
走了一天  真的好大  一定要留到晚上看演出  建议买白天票  不然晚上什么也看不见
很好，特别夏天进去玩超级舒服
还挺好玩的  不过下午睡了一会儿
碰到86岁导游热情的接待散客参观，老爷爷腰腿硬朗，声音洪亮。
5分，非常有价值的地方，相当于兜了一个小世界，很喜欢，觉得这次的旅程很充实，下次还是回来…喜欢。
还不错，就是票价太贵了，玩的项目也不多
取票方便，里面很大，挺好玩的
还是不错的、好玩的不得了
微缩景观还是不错的，园子挺大，连逛带拍照起码需要四个小时，哈哈哈…有比萨斜塔，但最后我们却没有找到，也是逛的挺累的了，白天逛园子每个时间点还有节目表演，就像西安大唐芙蓉园差不多！
取票很快很方便，带个小孩和老人，用一张票进去了，验票小伙子太好了！
不错，值得推荐，五A级景区值得推荐
5分，地方很大，很好玩，适合一家人或朋友从早玩到晚
5分，穿越美利坚特别好玩很新颖，其他景点有些陈旧了，总体不错，夜色很美
5分，景色很美，有很多好玩的。
5分，景色很美，很好玩。好玩！好玩！
5分，景色很美，电影很震撼！
5分，景色很美，很好玩。
4分。不推荐夜场，很多建筑没有灯光，而且时间不够，艾菲尔铁塔黑了后，可能都找不到出口。
5分，很不错的，一种全新的体验，就是我们要赶机没能看到夜场，比较遗憾，下次再来一定要留有充足的时间
5分，景色很美，很好玩。
4分，就是个大号公园，表演水平参差不齐，不过种类还是很多。
4分，很多地标没有名字，不知道叫什么，非洲区的表演很好看
4分，景色不错，也很壮观，就是有的微缩景观有点太小了
景点挺多，环境好。就是一天时间不够用啊，
取票方便  但是夜场真心没啥好玩的
取票挺方便的，但是由于订的是夜场票，去的也比较晚，总体感觉还是不如白天时那么壮观
评分，5分，景色很美，小朋友很开心
裡面有溜冰場。還有其它各國出名的建築，可是看起來沒什麼感覺
还可以，看得比较多。
**不错，是个值得去的地方，
一般般，没什么玩得，晚场黑呼呼！！
很好玩，很开心**里面很大，很多好玩的
好耍，一天走13个国家。适合拍照。里面有免费体验项目，很恐怖，不敢玩。
有很多景点，走完花了将近一个小时，
景色很美，表演也很好看，带妈妈去的，一起玩的很开心！
5分，景色非常好，好玩
4分还好吧 有的地方还行
看的东西比较多，各国风情。埃菲尔铁塔上面风景很好。
5分，玩的开心，人不是很多，基本都玩了。
5分，景色不错，玩的很开心！
5分，风景不错，各个景点都很有特色，各个娱乐项目也很有意思，不错
5分，景点很多，景色不错，氛围非常好
建议夜场真的也别去了黑漆漆的没啥能看的，而且很早就会熄灯关门，取票按照要求倒也还是方便的
很美的风景，拍照很好看的
非常的好玩去处，下次还来这里
票价感觉有点高，各种景点比较迷你。各国表演不错。就是天气太热了，容易累。地心探险有点骗人，黑黑的啥也看不见，人多还排队等好久。
取票不是很方便，得先到对面取票再绕回地铁站过来到门口，比现场买票便宜10元
不错，经典很多，一次都没有看完
挺好的，园子里不错，世界大多数有名的都有了
还行吧，里面已经很旧了，日常的维护也做得不是很好
比正价优惠一点 还是不错 也很方便取票
挺好，去瑞思中心取个票再绕回对面景区也不算远。给的现金
不错，就是取票麻烦一些。
景点都非常好 这天天气也不错 值得
到景区发现在自助取取票机上领不了票，要到明天才能取，又跑到附近的大楼里去领票，要穿过地铁，特别麻烦。又退不了票，霸王条款啊！
5分，景色很漂亮，白天或者有活动的时候更好玩。
有世界各地风景，就是平时去的，人很少，晚上好多都关了
很好！不用排队，好玩
晚上可看的太少，很多东西都看不见，白天玩会更好呢
5分，景色很美，特别到了晚上，埃菲尔铁塔感觉很棒，还有各种好看的表演！
靠谱，园内设施较旧，但环境干净舒适
还不错，转了正正一天，建议带点吃的进去，晚上还有夜场……
**真的值得一去，感觉全世界走了一遍
风车很好看  去的时候建议自带干粮 里面没好吃的
5分，建筑景色很美，拍照很合适
好玩，取票也方便，谢谢
就是下雨有点扫兴，其他还好吧，小吐槽一下这个设备是不是要维修一下啊，那个白宫都变黑宫了
一家人玩的挺开心的！
**不错，昨天在里边玩一天累死了，太大了！最后的演出很好，不能要错过！
很方便，就是兑票口字好小，不太明显。挺大的，走了一天
值得一去是小朋友认识的好地方
4分，还不错，几年前也去玩过！
玩的挺高兴的，就是要请人讲解，不然就是看看
好玩 绝对值门票价格 景点玩完晚上还看了表演 超值哦
跟男朋友约了同事一起去的，取票很方便
好多设施都要钱，真心太坑了，夜场比较嗨，大家可以晚上再过来玩，白天热死，门票钱真心不值得，娱乐设施大多都是收费的
取票的地点离**入口不远
3分，演出很不错，就是塔上的夜景一般般吧
优美的环境，刺激的项目值得一去
风景很有特色，各国的标志性建筑物都有！
4，就是路线写得再清楚点比较好，感觉走了一点弯路
很好，我喜欢去这里玩
嘻嘻！那裡太好玩了。夜景特別漂亮我喜歡
挺好玩的，不过取票的过程有点乌龙，我订的是16日游玩的，给我发送了17日的兑票券。找了去哪儿客服之后，很快就给我解决了，去哪儿网的服务还是很到位的！
夜场不推荐，就是走马观花，所有的表演都没有，灯光秀实在也是一般般，全天票有表演应该还是可以的，票价偏贵平台取票很方便 会有电话联系 这点还是点赞的
景色很不错，值得一去，没白来
表演非常精彩！光是表演就值回票价，价格实惠的让我不好意思，只好园区内好好消费了一下。里面有香包店还可以配带名字的珠子，是一份很有心的礼物和纪念品。
一次愉快的旅行，导游太给力了，又专业，态度又好，还特别耐心的帮我们全家拍照，路线安排又特别合理，感觉爱上了这个地方，还想再去
小权导游服务很好，很色情，很周到，用车很舒适，景点也很不错，安排的很合理。
取票很方便，价格实惠，服务人员态度很好，大家玩的很开心
非常愉快的一天，几个景点都很好玩，景色也很美，没有任何强制消费，导游照相技术不错哦，给我们拍了好多美美的照片，那是相当happy滴
性价比高，纯玩无购物，一直想看看深圳的大梅沙，中英街，感受下历史的变迁，特别是中英街很有感慨。如今生活发展太快了，看看历史博物馆，非常感恩今天所有的一切，祖国强大 。
导游服务态度很好，导游专业知识丰富，非常有礼貌，给5星好评。在线路安排，对游客的服务都非常周到的，这次旅行非常开心， 性价比高，体验很棒，总体超赞，服务很好，是一次很好的旅行体验。
导游很尽职，走完了网页上写的所有行程，没有强制性消费，帮助我们节省了时间，玩得更轻松愉快。服务很好，总体超赞，体验很棒，性价比高！
三八节买的特惠票，很划算，晚上的盛世纪歌舞值得一看，但是要赶火车回去，没看完，很遗憾，有机会下次再去
挺好玩的，整个行程安排下来很不错，不紧不慢的，每个景点也都很好玩，家里人都很喜欢，不错呦，以后有机会还会再去！
行程安排挺好的，很方便，服务很贴心，景点很不错，玩得很开心，导游服务非常好认真负责，热情周到，是愉快的一次旅行，对本次行程很满意
这次玩得很开心，导游服务很好，风景也很美，不坑人没有其他消费，玩得可开心了，照相时间也充足，行程不匆忙不敷衍
这个地方的工作人员服务态度好，同时风景优美，空气清新，植被覆盖率高，前往旅游的话给人一种心旷神怡之感。
整体感觉很好 ，打卡了好几个地方 ，价格便宜，提供的特色餐也不错，非常靠谱 服务很好，总之玩的很开心
本来很是担心会无聊，但是导游很好，一直比较照顾我，而且拍照技术很好，行程安排的很合理，旅游时间很充沛，游玩过程很充实，景点好看， 非常好 。强烈推荐这个旅游项目。
第一次吃这样的午餐，非常赞。导游热情。讲解细致，建议**去夜场玩比较好，感觉晚上的表演还不错，白天太晒了，看不到啥东西，门票还贵，我买的夜场票。感觉挺划算的。
很不错！玩得很好。夜晚的景色很漂亮！
赶在假期前出行，人数不多，早上到住的地方接，我们运气很好，一家人给我们安排一台车，像包车出行，非常好。没有额外收费。
介绍很详细，温导热情幽默，风趣，行程安排合理、大梅沙、中英街、金色海岸游船、地王大厦，**都去了，一天去了很多个景点
怎一个差字了得 首先真的非常差 园区不大 没什么好玩的 票价还很贵 十分不值这个价钱 甚至还不如有的公共公园好玩 其次不建议买夜场票 夜场基本什么项目都没有了 这次体验十分不好
导游服务很好，提前一天确定时间，当天准时接我们。因为疫情帮我们安排了错峰出行景区。，景区内人数不多。玩的很放心；
从下午开始游玩，景区的微缩建筑很精美，听说9点有烟花表演，就特地等到晚上，果然没有让人失望，烟花搭配音乐很震撼，烟花的色彩很绚丽，造型丰富，比我们平常放的烟花漂亮多了
总体很赞，温帅哥热情，很专业，业务熟练。小团出行，增添了我们的一份安心。避免了多人接触，车上消毒，很好。
景色很好，导游安排的很好，行程安排合理，午餐吃的好。
温导很热情，就是遇到了下雨天，不过玩的很开心；没有受到影响，整体非常赞。午餐吃的好。
总体来说非常满意，特别是温导值得称赞，服务一流好。主动帮忙拍照。
朋友玩的很开心，总体一日游不错，值得推荐。
行程安排的合理，玩的很开心。
行程安排的很合理，游玩时间充足，纯玩无购物，大家玩的很尽兴。
去朋友那里玩，朋友推荐的，花钱不多，挺好玩的，点赞
实惠，值得一看，建议一整天游玩
很愉快的一次旅行，一路上风景优美景色宜人，服务也特别的好，价格实惠靠谱
服务质量好，导游态度热情，行程也不是很赶，值得推荐！
门票很便宜，一路上风景很漂亮，导游态度热情，大家玩的很开心！
风景优美，票价合理，导游耐心讲解，玩的非常开心，餐也非常美味，服务态度非常到位，下次游玩还选你们
服务态度好，玩的非常开心，很靠谱。
几个景点风景都不错，纯玩，这点特别好，导游安排很合理，介绍非常详细，待人热情
玩的特别开心，特别靠谱，服务特别好，赞
取票方便，价格也比较实惠，纯玩无套路，靠谱
出乎意料的好，玩的开心，一路上也不累，游玩的好地方，已经推荐给朋友了，推荐
便宜，取票方便，很开心的一天
安排的很好 一路美景 值得一去 服务态度好 很满意的出行
景色环境很好，没有强制消费，导游很有耐心
直接刷身份证就可以入园了，很好玩，尤其是在铁塔上俯视整个深圳
整体感觉很好，安排的井井有条，是和朋友一起去的，一天的行程很快结束，满意！
520前提前预定的特惠价 全天玩 感觉捡了个大便宜 超值的 其实都没逛完 挺好玩的
挺好的，和朋友一起去，很好的体验
游玩一天玩的很开心，安排的井井有条 风景很美，吃饭也不错，下次还会介绍朋友去。
导游很到位，讲的很有趣，让我体验到了美好的一天。很棒
很好哦 玩的很开心 景点都挺不错的 风景很好 然后导游很专业 满意
很愉快的一次旅游体验，是和朋友一去的，很方便不需要自己动脑筋去找玩的地方，是一次不错的体验。
非常棒，直接刷身份证就好了
非常满意的一次网购体验
非常满意的一次出行，爸妈玩的开心。纯玩团，没有强制消费，非常推荐。
强烈推荐，很好玩的一天，行程满的，赞赞，
风景不错，可以去 ，世界缩小版
这次的旅行感受很好，推荐你们首选，不会失望，真的超赞，亲身经历。相信我。
天气很好，非常适合出行。行程很满意
不错，还有这个小优惠，都很喜欢
很好的一次快乐路程，很靠谱
不错的一次体验，用很多次了
好玩，很好看，值得推荐
温导介绍详细，闲暇帮我们拍照，服务超好的。有机会还会推荐朋友给你们。
纯玩无购物，体验很好，导游介绍也很详细。午餐吃的不错。
接团准时、服务很好，总体非常满意。
服务好， 无强制消费，纯玩团。家人玩的开心；
特别方便，服务也好，靠谱的商家，会推荐给朋友的
中午吃的好，纯玩团，没有购物，体验很好，导游热情幽默。
非常靠谱，服务很好！！
晚上只有灯光看，还有一场表演看，其它没什么
温导游态度热情服务好，接送及时，点赞
带领我们的张导非常负责幽默 非常满意 行程很紧凑一天下来非常充实
还可以吧 **深圳标志性景点
夜场蛮实惠的 本月28号起有大型演出 其他消费需要备现金
升级版挺好…各方面来说 省了不少钱和时间
深圳行** 4.18地铁1、2号线都能到达此站；隔壁就是**。网上提前买完门票，然后直接去入口处验证下就能进去了。因为去的那天天气是阴天，所以拍照的效果一般般，因为游玩要尽一天时间，所以可以带点零食面包充饥下。在里面到处走逛走逛，里面都有地图标示。有各国的建筑标志，个人偏喜欢欧洲建筑，穿越欧罗巴，凯撒宫，欧陆风情酒吧街，洋气美观。还有五颜六色的荷兰风车世界；埃菲尔铁塔是最醒目的建筑，铁塔可以走上去大概中间的位置，站上去看看景也可以；也有电梯可以登塔俯瞰景二十元，不过没必要因为也不是很高。 还有非洲的民族风情舞蹈也要去看看的，有时间性的；非洲杂技表演算是蛮精彩的，有些是高难度动作。沿着**景区走过去，前面就是侏罗纪公园 可以体验下，人多的话要排队等，可以免费体验，算是里面比较有特色的了。靠里面的还有个阿尔卑斯滑雪场，里面凉凉的，进去也就看看，滑的话要另外收费的。可惜园内的一些表演在维护还没开放，我们逛完又去隔壁的欧洲印象，所以出来的早没有看晚上的表演。在这里，与世界建筑亲密接触，领略各国特色。
网上订票不是在自助机上取票而是人工取票，态度很生硬，爱理不理，办事效率差，太阳下晒着等票，一定不要在这家旅行社订票。
取票非常不便，比在窗口买票还慢，服务很差，在太阳下晒着等其他在网上订票的人员，人齐后才能一起入园，不便捷。
非常值得过去参观学习游览观看。
瀑布不错，场面大，气势恢宏。
很不错可以看到世界各地的建筑、和风情才艺表演
景观有点陈旧，而且大部分景观太小了，性价比不高。不过有几个项目还是不错的，尤其是飞跃美利坚特别推荐，是最好玩的项目，没有之一。金字塔探险比较刺激，另外科罗拉多峡谷漂流和亚马逊丛林探险还可以。其他就一般了。主要也没看到表演。
方便快捷 照顾周到 行程安排非常合理 玩了一天也不觉得累，感谢张导，董导 大热天全程安排。
和孩子们玩的挺好的，很好。有时间会再来的
导游非常认真负责，全程对我们耐心讲解，而且导游拍照技术非常棒！
**位于深南大道，是中国著名的缩微景区（类似北京世界公园），以弘扬世界文化为宗旨，是一个把世界奇观、历史遗迹、古今名胜、民间歌舞表演融为一体的人造主题公园。公园中的各个景点都按不同的比例仿建，最能代表深圳名片的功勋奖。距离**非常的近，从**出来可以顺道去**，现在晚上都已经对外开放，夜景也非常不错，很美。 **主要的特色是集中了全世界130多个著名景点在一起，全部都是缩微景区，里面的建筑都是按照类别、按照比例仿建而成的，在这里可以不出国门就可以欣赏到国内外很多著名的景点。景区很大，非常耐看。 其中包括世界著名景观埃及金字塔、阿蒙神庙、柬埔寨吴哥窟、美国大峡谷、巴黎雄狮凯旋门、梵蒂冈圣彼得大教堂、印度泰姬陵、澳大利亚悉尼歌剧院、意大利比萨斜塔等等。夜色降临之际，在世界广场上演的大型歌舞和狂欢巡游，更是把**的主题：“世界与您共欢乐”，表现得淋漓尽致，同时把美丽的深圳装扮更加鲜活缤纷，当时上午去的所以没有演艺，建议晚上去可能会更好玩有意思。第一次看到感觉很壮观宏伟，建筑都非常精致精美，有模有样，有一种身临其境的感觉，仿佛踏在外国它乡。里面也有卖一些小纪念品，喜欢可以购买价格还行。开放时间周一至周五：9:00-22:00周六、周日9:00-22:30门票信息夜场80元，日夜场通用200元。（网上订购好像便宜一点）游玩时长1天（我一上午看完了时间有限）最佳季节四季皆宜，各季节有不同的节日活动，如春季风车节，夏季国际啤酒节，秋季万圣节，冬季冰雪节。
挺好的，可以直接刷身份证进去，方便省事！由于进去的时候没拿地图，所以一路上只能看手机导航了，很不错，地儿还挺大！ 不过有的规模太小了，感觉就那么个意思。 我觉得最好的就是那么铁塔了 ，很高哦，一点点往上爬
价格优惠 行程紧凑 安排合理 导游讲解到位 性价比高 别的游船160 我们120 一定要货比三家 擦亮眼睛 值得期待……
