去的时候人很少，不用排队就上去了。
摩天轮非常值得一去，买的6:008:00，提前半小时才能取票，排队上去人比较多，到了摩天轮刚好是夜景，很美！俯瞰城市夜景灯光秀，珠江别有一番意境，在上面转一圈大概10几分钟，卡擦卡擦拍照都来不及就得下来了，宝贝说真想在上面再看一会，很值得等待的一个景点
有三个小时足够玩了，总是告诉你免费摄影，让后看照片就推荐你取，不取就白拍电子版也不会给你。240元4张合成照片。摩天轮延排很长的队，我七点多到了排了尽1个小时。我推荐20：40来就会少排20分钟。天气好**上看夜景是没的说的漂亮。如果你的孩子小于3岁还是不要带来了，因为人多了再带孩子很辛苦，有的地方不让推车只能抱着。跳楼机我没体验，不过看上去时间很短不过瘾还不如去游乐场玩。
摩天轮可以去玩，当然需要人多热闹点有那个气氛，摩天轮是单间像我这种一个人就别去玩了，主要就是体验高空的感觉当你自己一个人去玩没有那个气氛就不害怕了，跳楼机我去的时候没工作人员进行服务不建议大家购买，费钱体验不到服务，我开始问跳楼机去哪玩工作人员态度极其恶劣，给我指方向我上去没看见人我下楼询问态度更加恶劣了爱答不理的还牛逼轰轰的，索性不做这个活动了，劝大家别做这个活动哈费钱还惹一肚子气犯不上两项活动都没做，索性拍照，他就拦截我对我发生肢体接触我就更气了，掉头要走他一直跟着我冲我喊还拿对讲机呼叫另外一个人，应该是经理，经理让我删除照片我不删后来一直劝我说他给我道个歉，我跟他讲你手下的人态度恶劣你道歉算什么有什么用？也确实是那么回事总之体验不是特别好，如果态度行为不恶劣那体验绝对是不错的，就是图上这位对我比较恶劣。但不针对个人都不容易所以名字和脸马赛克挡住，希望旅游景点对员工素质方面加强。
七夕登高望远，与心爱的人一起，绝美。
非常满意，**又叫小蛮腰，上去了480层，风光无限好，晚上看**真的像小蛮腰，很好的一次旅行。
带孩子去，还是非常不错的，虽然整个流程有点赶，但孩子是奔着摩天轮去的，非常满足，只是畏高的我，有点害怕
孩子玩得很开心，就是好累，黄金周队伍太长了。
没看过没来过的游客肯定是需要来小蛮腰感受一下的，我们选择的时段是晚上的八点到十点其实7点30就已经可以提前入塔了这样可以省很多等电梯的时间，电梯不是观光的到了顶层也就是一个摩天轮比较适合看看风景其余的也没有什么太特别的地方。看完后外面的塔合照有点难拍因为没有好的位置去站楼梯也是封锁的，但是不可否认的是灯光效果非常的棒，作为一个地方的地标那还是相当的成功的！
如果去就一定要去楼顶，坐下摩天轮看夜景。其他票是看不到户外夜景的。票价有点贵，不值得，但还是要去看一次的。
从取票到坐上摩天轮。起码排队三小时，坐摩天轮时间十分钟。太累，人太多。
刚上去吓得腿软。待了一阵过后就越来越喜欢。值得！
不错 人不是特别多景色很漂亮
感觉没啥好看的。这个价格是真贵。
早上从佛山打车过去，路上有些堵，后转乘地铁在8点45分离集合点还有三站的时候导游让自己打车过去，呵呵了，一个团队出发的不等人齐就让打车自行前往，如果说真的这么准时也认了，后期的一些行程安排也没按照既定的时间，路上照样等团队的人齐了再出发么？？！！
太烂了，迟到了居然还要补钱，85一位，真没必要去玩儿，就是一个塔，而且排队太久了，从七点半排到九点半，上去了还要排队，几乎每个项目都要排队，客服电话死活打不通，垃圾！！！！！
希望帮助到去玩的朋友：**，广州的地标建筑。看看很不错，价格小贵。网上订票没有任何优惠，有的甚至比现场买的还贵一点。可能你会觉得至少节假日省去了排队买票的宝贵时间，关键你要从自动取票机取票，人多不一样要排队？另外供应商的说明有个明显的缺漏，比如登塔时间下午16-18点，没有解答这是什么意思，没到现场去过你一定以为这是你的游玩时间，限制两小时啊，总惦记选哪两小时玩最好。直到亲自去了才了解，是指你入园的时间你必须在下午16-18点入园，至于什么时候出来随便你喽，游玩是不限时间的，反正晚上关门你必须出来。那么另一个问题就出来了你网定票提前去进不去，现场买就给当时的时间段可以直接入园。心好累。。
风景一般，只能来了却一个心愿，怎么说也是广州地标，没上过前想上，上了之后，不会想上第二次了，因为风景太一般了，老婆觉得非常不值。死贵不说，300上去就玩个摩天轮，风景没啥的就是一些灯光高楼。
像傻子一样打车到**底下…仰头看看小蛮腰又看了看人群…简直要笑哭自己了…说好的拍照，站在底下可如何是好1据朋友说地铁有**站，比较方便2附近有个公园，白天傍晚适合散步顺便拍拍清醒小蛮腰的样子3夜晚比较适合在附近一个桥上拍摄，也可以看江对面的夜景散散步还是很舒服的4没有灯塔只在外面看了看夜晚的景色是美哒
说实在的，给一星都是多的，花100多块钱做个电梯是否太奢侈，啥玩意没看到，无良商家，第一次在去哪儿网给差评
太美了 太好玩了 建议大家买套票 可以上到最好层 最好买下午3点到5点入场的，这样下午可以观赏塔内的风景 傍晚可以上露台看落日 晚上可以到最高处坐摩天轮 跳楼机，可以观赏全广州的夜景，美不胜收  晚上下来一定要买船票游珠江 买3楼的，可以在户外 1楼2楼室内没意思，
景色很不错 人也不是特别多 挺好的 好看
排队三小时，游玩十分钟
很好！广州夜景尽收眼底！
真的超级无聊，东方明珠以为有够无聊的，没想到这个**更能让人失望，整体的过程大概就是几分钟上到这一百多楼，然后围着转一圈，几分钟转完，看下所谓的夜景，全部行程十分钟搞定，超级无敌无聊
**白天宏伟壮观，夜晚美丽迷人！没上之前心里怕怕的，400多米的电梯坐起来一点感觉都没有，稳稳哒！摩天轮的感觉非常棒，观赏夜景最美！
特殊的外形结构让**有个有趣的别名“小蛮腰”，它是广州的地标，户外游览平台上有跳楼机和横向摩天轮，塔上可以寄送特色明信片，塔底出口附近有盖纪念戳。傍晚上去，游览一圈待到晚上亮灯，这样白天和晚上的景致都不会错过。然而住宿方面我在朋友的介绍下，我入住了性价比超高的，广州维也纳智好酒店（棠下店），装修方面杠杠的，客房卫生每天都看见啊姨打扫的很干净。
非常好小蛮婹
重阳登高，广州市区之颠。
通过去哪儿订了一塔倾城的套票，得以登到最高处感受小蛮腰塔顶的广阔视野，羊城的璀璨灯火，珠江的旖旎风光。因为是暑期的旺季，等着乘上下行电梯，乘坐摩天轮的等待时间都很长，有些无奈。
感觉非常好，下次还会去的
没啥可看的，几分钟就看完了，票价可不便宜！
还是值得去的，夜景很不错
**，又称广州新电视塔，昵称小蛮腰。**主体高454米，天线诡杆高146米，总高度600米。是中国第一高塔，世界第二高塔，也是国家5A级旅游景区。
**挺人性化的，我家小孩不到7岁，不用买票，马上给我退票和直接退现金给我，点赞
很嗨哦，感觉人生已经到达了高潮，，  帅哥导游真不错，一天这么多的景点，大大小小十个，也不是很赶，有充裕的时间拍照，中午午饭也不错的，特别是晚上的夜游珠江，有免费的盒饭，表演，近看小蛮腰，反正啪啪啪啪照片一直忙着，哈哈哈哈，到八点结束，完美的一天，
孙子玩得好开心，就是黄金周人多队伍长。
玩得很开心，就是黄金周去的，人多队伍长。
**大家都知道有一个妖娆的名字，叫做小蛮腰，是广州的标志性建筑，来广州的游客都想去**看看。**位于海珠区，与海心沙岛和珠江新城隔江相望，塔身主体450米加上天线桅杆150米，总高度600米 ，这高度是中国第一、世界第三的旅游观光塔。**以其独特设计造型，将力量与艺术完美结合，成为新中轴线上的亮丽景观。
**，这里可是广州最最有名的旅游景点，也是广州的代表标志，最近我拍了一组月亮经过**与**相偎相依的图片，我觉得非常漂亮，这里也是外地游客都喜欢来的旅游胜地。
取票很方便，价钱比较也是很优惠的。**是必打卡的地方，就是为了仪式感，其实上去了也没有特别震撼。下面星星点点的灯光对于外地人也不知道是哪里，只是灯光比较好看而已。夜游也是为了到此一游，夜游的路线很短，虽然有近一个小时游船时间，但是其实就是在绕圈，中间安排了一个小表演，变脸表演，还有“书法大师”的演绎。但在甲板上吹吹风还是很惬意的。
摩天轮和塔照不让怕服务不到位
取票方便- ()- ()- ()- ()
很壮观  很不错的网红打卡地
电梯很有特色  比东方明珠设计合理
值得一去，广州打卡圣地，来广州比去景点
不知不觉间，一年过去了，待点评刚刚补到四月中旬，玩得多写得少，这拖延症没治了……借小蛮腰的魅惑夜色，回顾一下这一年的足迹吧，2019将会是更加忙碌的一年，共勉1.杭州、西塘、上海（2次）2.厦门（3次）3.济南（2次）4.南昌、天津（2次）5.武汉6.广州7.重庆8.金昌9.曼谷、芭提雅10.太原11.呼市、乌兰察布须臾又到新年，穷忙总想清闲。正好元旦无事，看球坐上一天。
外地人地标打卡，正好碰到下雨，有点看不清夜景，也算可以吧
白天看小蛮腰觉得非常雄伟壮观，晚上夜景灯光秀，就更加的妖娆美丽，春节期间上塔要排很长时间的队，但上去欣赏美景真的很值得。
好玩 ，可以试试，棒棒棒棒
来广州，小蛮腰一定要去打卡的。提前预定了套票，结果点错时间段，有点赶。胜在排队人少，取票也很方便，眨个眼到111层！小朋友对高空摩天轮很喜欢…
先坐船，再登塔的。夜景非常的漂亮。服务应该不错哦。穿上有吃的卖，可以看到两边的景色，塔上去那么高才两分钟不到。感叹堂泱泱大国的建筑啊。
GO锋哥是个很帅气的广州大佬，风趣幽默，热情健谈，一天时间玩下来，非常认真的给我们讲了很多自己的成长经历以及广州的历史故事，给我们一家带来了一次非常美好的回忆。一路吃吃玩玩。轻松不累。还要去你们的顺德线啦。
来广州必须要来小蛮腰打卡！整体还是不错的啦！1:一定要网上先订票，这样到时间段就可以直接去网购服务区自助取票了，减少了很多排队购票时间。2:摩天轮和跳楼机在一个地方。上到460米就可以看到了。3:摩天轮不是垂直旋转的，是水平围着**360度旋转的。你可以俯拍一切建筑景色。跳楼机是一次性的，就是把你升到顶，然后落下来结束。注意不是以1楼为起升点，是以460米处为起升点。但是视觉效果，你确实是在四百多米的高空跳楼哈哈。4:挑个好天气上去拍比较好。阴天或者多云你会看到雾蒙蒙的广州市。而且时间点最好选择18:00以后的，这样可以看到广州市的夜景，很美。5:488米的室外观景台，是在跳楼机的右侧进去坐电梯直达，今天人少，可以叫工作人员帮你手机拍照留念。6:在室内观光厅要看好自家小朋友，自己也别手贱去触摸兜售的纪念品（**模型，杯子）什么的。很脆，一不小心就坏了，然后你懂的。7:星空观光厅拍照人太多了，要去珠江夜游的朋友，还是别排队等了。然后我就直接下塔了，因为要去大沙码头。总结:近400块的门票就是跳楼机+摩天轮+拍拍照。性价比高与低，就看你自己怎么考量了。难得来一次，就当网红景点打卡，我感觉还行吧！^_^
说实话，花150坐个电梯，有点贵了。
可以体验一下！游乐项目的话没有想象中的值。
因为时间有限，所以报名了一日游的团，本来是不报太大的希望，但结果却是一个挺完美的结果，一天的行程一共去了八个景点，有四个是广州七大景其中的，特别想给今天的美女黄导游点一万个赞，美女真是讲出来这些景点的重点，给我们讲了广州的历史文化，学习了很多知识，并且全程没有强制购物推荐的事情。导游热情大方服务到位，本来对抱团出游没多大希望的，但是彻底改变了我的想法，导游真的是在辛苦的为每一位游客认真解说，给黄导一万个赞！
非常震撼，非常喜欢小蛮腰，哈哈
非常不常，值的一来，站在108层的高度往下看简直是太美了，整个广州城就在你眼下是那么壮观，那么美丽的。让人享受，让人难忘，太喜欢这里了。
网上订票后要凭身份证到自助机上取票，护照的要去人工窗口取票。开车可停地下室，停车费很实惠。游玩当天是阴天，会影响观赏度以及拍照美感。上到108观景台人不是很多，可以俯瞰广州概貌和珠江美景。服务人员不错，检票、上下电梯、拍照等都热情，细心。来广州必打卡景点之一，性价比不错。
超级棒 跟妈妈儿子 还有阿姨妹妹一起去的 玩得很开心 出票速度超级快 非常满意 下次如果再去的话还会预定
**是广州市的新电视塔，因为造型婀娜多姿，被当地群众和游客昵称为小蛮腰，还是很符合他本身特点的。2013年元旦的时候，曾经专程来瞻仰过，时间久了，手机里的照片都找不到了。2016年，工作需要又来了一次，这次大致拍了几张照片，跟大家分享一下。虽然是第二次来了，没有第一次看到那么惊艳，不过依然觉得很美丽。在网上查到一些资料，跟大家分享一下：**位于广州市海珠区（艺洲岛）赤岗塔附近，距离珠江南岸125米，与珠江新城、花城广场、海心沙岛隔江相望。**塔身主体高454米，天线桅杆高146米，总高度600米。是中国第一高塔，世界第二高塔，仅次于东京晴空塔，是国家AAAA级旅游景区。**塔身168334.4米处设有“蜘蛛侠栈道”，是世界最高最长的空中漫步云梯。塔身422.8米处设有旋转餐厅，是世界最高的旋转餐厅。塔身顶部450454米处设有摩天轮，是世界最高摩天轮。天线桅杆455485米处设有“极速云霄”速降游乐项目，是世界最高的垂直速降游乐项目。天线桅杆488米处设有户外摄影观景平台，是世界最高的户外观景平台，超越了迪拜哈利法塔的442米室外观景平台，以及加拿大国家电视塔447米的“天空之盖”的高度。
取票有点麻烦，需要拍3次队伍，景点是广州必看的！
只感受到了摩天轮的意义，科技展厅没开，不过纪念品还可以，别的还好吧
433米的高度，腿还是有点……
**，广州人欢喜叫它为‘小蛮腰’，是广州一个地标，位于广州新中轴线，在广州珠江南边，对面就广州双子塔，图书馆，博物馆等等，站在**上，白天和晚上，俯视四周，所看到情景有很大差别，想知道差别在那里，自己去看看吧，一定不会让你失望！
**摩天轮460米高度体验，夜景特别漂亮。平日票人相对比较少，价格便宜。网络购票便宜一点，老人或孩子优惠票可以免去官网预约。在塔下东西两侧各有一个自助换票点，旁边就是登塔入口很方便。一楼大厅和摩天轮都有专人拍照，后来才发现被拷贝到不同背景做成照片，看起来确实好看，价格也不错。电梯上行直达108层后需要爬几层楼梯换乘另外电梯，对于老人很不方便。塔顶上风很大，晚上有些凉，特别是人多时等候排队需要1个多小时，最好穿件外衣。塔顶夜景特别好看，值得一看！排队人多，蛇形排队需要耐心和体力。6个人一个车厢，观赏一圈20分钟，观赏后到107、108层再看就觉得摩天轮景色太值啦！
刚开始说票得15:00之前去验票，17:00我们到的，心想现场买票吧。结果过去看到别人也用二维码，我就问了下售票员，发现在她那里人工是可以核销的。那简直太棒了。上去之后小蛮腰没有外面好看，也比较小，主要是外面都是栏杆，拍照会限制一些。游船还好，还有人专门拍照，30一张也不贵，拍的也不错。
。七律。**广州高塔耸花城，六百公尺廣字形。远似纤腰小蛮女，近如伟岸二郎神。蜘蛛栈道蜿蜒升，极速云霄上下行。摄景平台观穗水，摩天轮转看羊城。.
和门店价格一样，但省去排队时间，塔内电梯好快，108层不到三分钟到达，摩天轮排队人很多，晚上塔上面有点凉，建议带一件衣服。
不去楼上玩项目就不建议去了，没什么看的，景一般，属于不看后悔，看了也后悔那种，取票方便，就是限定时间过短，时间要掐得准才行啊
花了188买的票，上去啥也没有，只能拍个照，相比之下还是珠江夜游更加划算。107楼和108楼也没有什么太大区别。
网上订票去现场取票还要排会儿队摩天轮胜在高处，走一圈下来十几分钟吧，没什么风景。过年期间观光平台都是人。套票里的另两个室内观光层感觉一般，有个突出去拍照的地方排队的人太多了。还是晚上在外面看**的灯光比较漂亮。
4分2019-10-21不去楼上玩项目就不建议去了，没什么看的，景一般，属于不看后悔，看了也后悔那种，取票方便，就是限定时间过短，时间要掐得准才行啊
感觉非常高，非常漂亮，以后还会来的，里吗还有纪念品，照片买，但是价格就相当贵，塔的我们是五颜六色的。
每一次来到广州都会到这里转一转，因为公司就在这附近，另外这里的夜景真的很美。细细的小蛮腰上被打上五颜六色的灯光。显得格外的神奇，再加上珠江将其倒影起来，何止用美丽能够来形容的。打卡**，必须的景点
非常不错的感觉，下午茶喝完，可以免费到**白云厅、星光厅游玩，一张餐饮票包含了观光塔的门票。时间点也不错，吃完5点到白云万，可看到傍晚时分及晚上广州珠江的美丽夜景。
没有看成夜景，去的早，在上面人很多。有专门照相的，照相后只要了一张，收费120元。他们该帮我们用手机了一些，但照的效果一般吧。如果天黑了，有灯光效果会好点爸。
打卡广州地标性建筑 小蛮腰夜晚看着变幻的色彩非常漂亮 登塔分为四层去买票 前两层是必须买的 要不就别上了 第三层是包含了460米摩天轮的 可以俯瞰整个城市 最后一层是失重的游戏从塔尖有个几十米失重状态落下 小宝宝不可以 但是从460米那层观景台可以看到最后一层 没什么不建议多花最后一层的钱
去广州还是要玩一下这个标志性建筑，总的也就观光缆车必玩项目，其他的就是看城景，晚上去还是夜景比较漂亮，白天差一点感觉
广州的地标，珠江两岸夜景的名片。个人感觉珠江两岸的夜景比上海好看多了，特别是每年11月份时的广州国际灯光秀时。一般游客都会在花城广场这拍**的全照。
**属于广州具有地标性的建筑，其外部造型设计就很有特色了，我们这次带着孩子登塔，第一天因为和坐船夜游珠江的时间没有安排好，登上塔顶匆匆就下来了，来本来购买的摩天轮套票最后都浪费了，但为了满足孩子的心愿于是决定第二天再次登塔，坐在摩天轮上欣赏了整个广州的夜景，感觉很不错
**，俗称的小蛮腰，广州城的标志。傍晚时分游览正好可以感受她两种截然不同的气质——白天的沉静，宛若小家碧玉的女子；到了晚上，不是变换的霓虹展示了她的分外妖娆。美景！
取票还是很方便的，就是没什么看头，游船会给点吃的。
嗯，感觉不是很推荐，因为你需要提前去取票就上面写了，是需要在两点之前先到那边去漂，然后你下午再去做船，或者是塔就感觉有点多余，不过嗯，就是可以提前选时间吧！作喘气的分清是哪个码头要提前问好？
**，作为广州地标，的确值得一去。天气好的话，风景更美啦。外观也很靓，上去看到整个广州珠江夜景，也是美极了。推荐下午在6点左右上去，既可以看到白天的景色，也可以看到夜晚的景色。不同时间，不同风情哦哦哦！当然，价格也是很贵的。
很不错啊，，方便，到哪直接给号码，让你选一下什么时候上观光船就行了，身份证必带啊，不然换不了纸质票进塔的
位置很好，就在**旁边，走的块不到10分钟
只去了白云星空。天气不好，乌突突的。建议——电梯直接到108层，先走一圈看看，然后找楼梯下到107层，这两层区别不大。悬空窗户那里有人排队，两层都有，看哪层人少只管去排。有专业摄影师给拍照，他们的相机在很高的地方用电脑操控的，拍的时候不要钱。拍之前把手机交给摄影师，他会用你们的手机帮你们拍，不收费的。效果肯定比不上专业相机拍的，但是比我自己拍的还是强不少。拿摄影师给的小条去旁边电脑上看相机拍的，喜欢就买，太贵了我一张都没买。要是20-30一张我估计会买个四五张。下塔之后往外走的路上有OLED展示，一个拱门里面会播放视频，非常非常漂亮，一定要看。
**值得一去，塔顶的摩天轮就是窒息的浪漫，特别美，夜游珠江，景色也挺好的，就是取票的时候，遇到一个烦心事，我排了队，一查没我的票，当时马上就要开船了，把我急得，幸好工作人员帮忙解决了
每次去广州，住的地方都会或远或近地看到**。其实，似乎在广州几乎每个面向**的位置都能看到它挺拔的身影吧。**的实际用途是一座电视塔，昵称小蛮腰。这个昵称不可谓不贴切，纤细的身形，A4纸搞定的节奏。**距离珠江南岸仅有125米，与海心沙岛隔江相望。既是珠江畔一座FLAG，又仿佛是珠江守护者。**是国家4A级旅游景区。塔身主体高454米，加之天线桅杆，总高度600米，是中国第一高塔，世界第二高塔，仅次于东京晴空塔。国内很多城市都有这样一座鸟瞰城市天际线的标志性电视塔，对我来说仰望的多，真正登上塔，俯瞰城市的不多，**算一个。其实**俯瞰的感觉和魔都差不多，尤其夜晚，一条横贯城市的水域和两岸璀璨的灯火。感觉去**交通一般，并不是很方便。我去的时候是开车过去，这样可以选几个点停车拍拍照。停车场很方便，平日人也不多。从停车场可以直接到塔下面的美食城，很多餐厅不错。在那里吃了几次早茶，很赞。
人太多，排队登塔就一个小时了……接着摩天轮又排队，腰酸背痛的
人多，排队用了挺久，电梯上去很快，感觉只有那个摩天轮比较值，其他就只是走马观花参观一下就好，摩天轮上面风景很棒，从未有过的体验。
建议买398的套票，全部都可以玩，所有地方都可以去，风景很不错。
**又叫小蛮腰，是广州的一个标志性的建筑。当然它的诞生全是因为广州亚运会。听广州的朋友说，亚运会之前这里还是相当的荒凉，但是亚运会的召开带动了附近房价和旅游业的发展。无数次的来广州，无数次的看小蛮腰，但是多数都是从花城汇那里看到的。这次在朋友家的房顶看到了不一样的小蛮腰，真心的喜欢她的美。让我想到了那句话，只可远观而不可亵玩焉。
毕竟是广州的标志性建筑，来旅游的话还是建议去转转的。但是人超级多，我是周六晚上八点前入的场，摩天轮拍了一个小时才坐到，太熬人了，孩子都想要放弃好几次，一塔倾城很少有人上去，就是有个户外观景平台。因为人多，我们只等了摩天轮和488你户外观景，其他观景平台都是一路走过，没有停留，不做点评。出塔通道有个隧道，里面很多屏幕组成的观看效果非常好。
上塔的话很好玩，上的越高价格越贵。看**还可以从广州图书馆和广州博物馆观看，临近**的广州图书馆真心不错，值得一去。
**当地很有名，建筑造型很漂亮，很多人慕名而来打卡，取景拍照也很多，晚上亮了灯也非常漂亮，很迷人。交通方便，大家喜欢可以去看看。
这是广州标注的建设，跟上海那个东方明珠有同工媲美的地方，晚上看一下还是可以的，景色还蛮秀的，人也蛮多的，观赏性很高，很多慕名而来的游客也是看了一下中国特色。
整体感觉不错，游船和登高的那种视觉冲击力。
**现在也算是广州的标志性建筑了。带着小朋友在珠江边散步，旁边就是**，夜晚的**很漂亮，灯光秀不停的在变换。站在底下看**的感觉很赞。
来广州必打卡景点，其实性价比一般，还不如我用无人机拍的更美，摩天轮隔着玻璃，开的冷气，玻璃上都是雾，看不清楚，跳楼机100元一下，一点意思也没有。
买的票到108层的，下午16:00上去的，看广州和珠江全景很棒。晚上游客会慢慢多起来，地面的灯光很漂亮，特别是珠江新城这块是最早亮灯的，但晚上拍照的话会因为室内灯光的反光，效果不太好。所以如果要拍夜景可能还是买到楼顶摩天轮的比较好。
小蛮腰，广州的地标建筑。登上小蛮腰乘坐了顶部的游览观光车，由于当天空气质量较差，白天感觉整座城市都笼罩在浓雾之下，天黑上灯后的景色还是很美的。值得一去
感受了错峰出行的人少，不用排队挺爽，**也不虚此行，摩天轮也挺刺激，唯一的遗憾就是空气能见度差，视线不佳。
很方便，比其他地方都优惠。
一家4口，分两次买的，票很优惠。
作为广州的地标建筑，必来打个卡，晚上的小蛮腰确实很美，就是那个广告，打得会不会有点太多了。正值端午假期，灯光秀怎么不开一下，太不给力了。官方也不给个通知。从7点一直等到8点，就只是变个色。其实待在酒店就可以静静欣赏小蛮腰了，要是知道没有灯光秀，就不会过来，毕竟人还是挺多的。欣赏了一下珠江风景，然后就闪人走了。小蛮腰对面风景也还是不错的。回去没有坐3号线，换的apm，无人驾驶的一条地铁线路，有点意思。
晚上去，俯瞰广州夜景很美，就是人有点多，排了很久坐到了摩天轮
价格偏贵了，不值。上海中心也就200不到
强烈建议来**的都去坐一下摩天轮！不过可惜了今天是个阴天！要不然坐摩天轮去看日落的话会很美！！！出票很快！
非常值得一去的景点，景色美丽，顶层还有摩天轮和升降机，非常刺激。令人遗憾的是纪念品商店坐地起价，孩子刚刚看好一个**的模型，营业员一看当天游客很多，马上涨价10[%]！这种做派令人深感失望，体现了**纪念品商店管理者的无德无良！
**节假日人非常多，夜景很不错，周边有珠江夜游，塔上也可以看电影和吃饭还有摩天轮。周边吃的地方也挺多，酒吧可以去附近的琶醍，非常有感觉的地方
在广州的任何一个地方，都可见这个小蛮腰。是地标性建筑。上塔是要买票的。广州的夜游也次**为主，白天没有什么好看的，夜游珠江看起来会更有意思。
我去的时候是阴雨天，也是傍晚了，所以景色没有大晴天那么好看（主要是我手机烂，拍照技术烂T^T），上塔俯瞰观光是收费的，有夜游珠江游船项目（收费），附近的东西也比较贵，作为广州市知名地标，当然要打卡了。
一般，就是一个塔，白天效果更好
**作为广州的地标性建筑，非常值得一看真的像一个小蛮腰一样像极了广州的女人，本身广州就是一个非常优美的城市，在**上面看广州的业绩，非常的美。
去的那天太冷了，而且能见度低，匆匆排了队，没等到夜幕降临！其实还是蛮遗憾的！
拍照费用有一点贵，不好讨价还价，有一点暴利，可能是保证、维护**运营管理的需要吧。极速云霄项目体验时间过于短了。
说实话身为广州人没上去过，不过很多广州人都没上去过因为上面真没啥玩的。不过广州的地标明天还变颜色高端大气上档次很牛逼，除了帅还是帅
这个塔建成于2010年，现在己经是广州的标志了。据说加上塔顶的天线高度，**是中国第一世界第二高塔了。其整体形状是底部和上端粗于中部，形状象人的腰部，所以人们习惯称小蛮腰。交通过去也很方便，塔下就是一地铁站。塔里有很多娱乐项目，据说从下玩到上一共需400元才能通玩，也是高消费了。
小蛮腰还是很漂亮的，不过白天倒是看不出什么感觉！还是晚上去吧！有了五光十色绚丽多彩的的衬托，小蛮腰真的超级美！有机会再去看看
广州夜景很美来广州一定要坐摩天轮，这个是所有购票app里最划算的，推荐
订票方便，取票也方便。赞
行程紧并没有时间去登塔，不过因为已经上过很多城市高楼或电视塔，所以倒也不觉得登塔是必须的，尤其在不菲的门票前更是没性价比。专程在离开广州前一天的晚上坐地铁过来，地铁站就在**下方(这站的人好多)，出站抬头，真是极为高大。夜晚有彩色灯光，让塔身显出了晶莹剔透的错觉。要看全景的效果，则需要走上几步，至少来到珠江边观赏才行。不过当地的朋友则建议地铁坐到江对岸的珠江新城下，隔江眺望是最好看的，那只能等我下次来广州了。
取票非常方便，刷身份证或者输入取票码即可。摩天轮不大，俯瞰整个广州，景色不错。
**好像外地人过来一定要上去看看，不过上去了也就那么回事。晚上有灯的时候应该很漂亮！门票433米150。450米加跳楼机220。460摩天轮298。
很好，取票方便，老人票必须提前一天23点前在网上预订，现场买不到老人票。景色很美！白天可以在高处看高楼大厦，晚上灯光亮起，特别迷人！
超级飞侠里有**，所以带娃来看看。世界第三，中国第一，小蛮腰
**塔身168米334.4米处设有“蜘蛛侠栈道”，是世界最高最长的空中漫步云梯。塔身422.8米处设有旋转餐厅，是世界最高的旋转餐厅。塔身顶部450454米处设有摩天轮，是世界最高摩天轮。天线桅杆455米485米处设有“极速云霄”速降游乐项目，是世界最高的垂直速降游乐项目。天线桅杆488米处设有户外摄影观景平台，是世界最高的户外观景平台，超越了迪拜哈利法塔的442米室外观景平台，以及加拿大国家电视塔447米的“天空之盖”的高度.
因为是在去哪儿网上定的，取票的地方是在珠江边面对江边走蛮久才能看到人工取票的地方，我是感觉有点难找，而且因为买的是登塔和坐船夜游的套票，所以要登塔还得再往回走蛮久，然后坐船又得往江边走蛮久，有点不太方便，晚上登塔俯瞰比较好看，我那天上去的比较早，五六点就已经在上面了，那天正好也下雨，天色不是很好，所以俯瞰下面的建筑物就感觉一般，可能晴天会好一些，在塔上待到7点多各处的灯才陆陆续续的打开，不过相比于坐船夜游，毕竟算是近距离，还是坐船看更好看，船票有不同的时间点，我坐了8.10的，晚一点比较好，灯都打开了很好看，船上有拍照服务，我当天是小照片免费，大照片20一张，我因为拿了小照片有点不好意思，所以也买了一张大照片，但是！！！妹子们请厚脸皮一些不要大照片，因为真的蛮丑的(TT)整体玩下来就是感觉两江夜游还不错，但是登塔个人感觉没什么必要，还不如下面拍塔的整体照片好看
站在**下面，感觉它突入天际！远观**，确如人们所说，就像小蛮腰一样，妖娆美艳！璀璨的灯光能撩动人的心弦，感受到广州的繁华与妩媚！
现场套票是188元一张，优惠了20元一张，游船夜景很美，**风景不错
去广州很多次，第一次上**，买的是460米摩天轮套餐，去的时候天气不好，雾霾重，看不清塔下的景色，浪费了，摩天轮还是不错的，其他的就一般般了
美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美。取票方便，值得去！！！！！！！！
**一般，广州**比较好玩。有****景区  飞鸟世界  **欢乐世界，也就是游乐场，**水世界，和**国际马戏。外加一个**景区和珠海海洋马戏！
广州的标志性建筑物，第一次来广州必须来打卡地铁有直达的出来就可以远观到小蛮腰这里周边还有广场微风吹拂傍晚的夕阳小蛮腰格外引人注目赶时间没等到小蛮腰亮灯下次再见
行程很充实，一天下来对广州有了全面的了解，虽然一天行程没办法把羊城八景全部浏览全面，但是这样的性价比算不错的，团餐也还可以，梁导游人也不错很认真负责，总之五星好评！
**，广州的地标建筑，确实值得一看，绚丽的色彩让你感觉到美的梦幻
人多，排队，不去遗憾，去了也遗憾！总之是标志，去了广州还是要看看！这次去人比较多，没有上到顶层，顶层风景更好些。
广州地标性建筑，站在塔下就感觉很震撼。上塔的话建议傍晚上塔，就能看遍日夜景色，天气好的话甚至能看到晚霞和日落。有条件的话最好上到塔顶，能看遍广州美景
很不错，就是人太多了，下来要等好久
人很多如果第一次还是可以去看下
超级棒的**喔起的一大早过去的，排队人不是很多，进塔之前会有合影拍照不要钱选照留念要的。先是上的观星大厅里面有高空玻璃站台让人免费拍照这个大赞有工作人员小哥哥小姐姐给你拍，不过有恐高就不建议了哈，然后上楼是科普展厅可以看塔的内部构造天气模拟哇等，最后我们上了塔顶去做世界第一高的摩天轮速度刚刚好，进去后整个广州一览无余，天气晴朗没有雾气弥漫，猎德大桥二沙岛珠江新城尽在眼底，听朋友说晚上时候来可以看珠江夜景，下了摩天轮可以自由拍照，最后如果想回去再慢慢欣赏记得不要直接下高速电梯喔。整个观光上午场是9点半到12点非常充裕，人流是从10点多开始拥挤的，最好来早点，里面还有很多外国游人，下塔了出去前楼下有观光纪念印章，带小孩子的朋友可以再去玩耍一下喔。对了，上塔前不能带水喔进塔检票处是有安检的楼上有免费供应水最好带个水杯哈。好了，就给大家介绍到这里，总之非常完美的一次旅行，很适合带上女票或者一家人来一次温馨的浪漫之旅哈！
虽然门票有点贵，但是真的是很漂亮，尤其是广州这个城市本身就比较喜欢，属于那种比较干净，有秀丽的城市，而且**就像广州的少女一样拥有小蛮腰。
非常棒！不错的旅行。
**，俗称“小蛮腰”。高度600米，中国第一、世界第二高塔。特别是在晚上，霓虹闪烁，美轮美奂。已成为广州的地标，也是最佳网红打卡地。
上面挺好玩的，就是六十五岁以上老人本可以免票，但是需要提前预约，这个没有提前告知，而且我还问了客服也没有说，结果去了说要买票，还要排队买票，感觉不爽，希望以后做好服务。
说实话，挺失望的。想上塔顶就必须买会经过的其中一层的票。本来想着那就算了，不去塔顶了，就去那个厅吧。结果发现没法拍照，外面的保护结构把拍照的地方限制得很狠。而且很多人坐在边上，没法好好拍照。有个向外的平台，但是只能由员工帮着拍，然后用钱买照片。随便逛了二十分钟不到就走了，想想没比排队的时间长多少吧。个人建议，如果非要去的话，就晚上去，白天真没什么好看的。如果不上塔顶的话，除非你是对摩天轮跳楼机餐厅什么的感兴趣，否则真的就没必要上**了。跟朋友去的，都觉得没意思，但不去一次又不信。所以，有时间的话还是可以上去看看的。
晚上人真真真的多！大家要注意避开高峰哦！摩天轮基本上是六个人一起。
要挑风景好的日子去 1.分很多场可以选四五点上去 上塔到塔顶可以等待日落 因为日落时上去排队人很多 2.摩天轮排队排队排队3.跳楼机只有一上一下五秒一百元 但是！上到最顶端你能看到整座城市 仿佛看到天际线般 有种说不出的感觉 放松 自由！4.其他参观的室内的我并不感兴趣 带小孩的可仔细参观
很漂亮哦，相当不错，可惜没有跳楼机的套餐，不然就更完美了呢！就是摩天轮排队排太久了，我的妈呀，排队两小时，坐摩天轮20分钟。
拿票很方便自助就可以，自助取票机旁边有工作人员帮助。个人觉得**还是值得上去看一看的，不仅是看广州的全貌，**进去一楼大厅有LED技术的展示，我觉得很不错。上去之后又可以体验跳楼机，还可以坐横向的摩天轮，感觉很好!极速云霄跳楼其没有**的惊险。
还好，没有想象中那么经验，可能因为是下午去的，灯光什么的都没有，建议晚上去，拍照打卡。去之前刚下过雨，到处都是雾蒙蒙的，但是站在上面，看看到处的风景也是很棒的。坐了跳楼机，很刺激
个人觉得，**只适合快速看一遍就下来，新鲜感好奇感只有坐完电梯拍前三张照片的时候保持着，后面就有点无趣了…
出票，取票很便捷！直升上去后，一览无余，广州全景色，不错！但上面互动内容少！游船设施一般般，但过程中，景色很美！
感觉这一百多打了水漂，一点意思都没有！
值得一去，就是感觉门票有点贵
每年三八妇女节都有特惠票活动啊，趁着搞特惠专门上来凑了一下热闹。景色确实不错，尤其是夜景，广州市中心的美景尽收眼底啊！只是上面的玻璃平台太没意思了，只有一小格啊，每次进去一两个人拍照留念，鸡肋啊！
带孩子玩儿的，孩子很感兴趣，摩天轮很有特点，选择白天登塔，广州景色尽收眼底，值得一游。晚上的照片是在车上拍的，效果一般，现场看更好。
不愧为地标性建筑，整个塔在灯光下特别闪耀。摩天轮可以俯瞰整个广州，视觉效果很棒，周末及节假日去的话一定要提前在网上够好票，夜晚登塔要注意保暖，上面风大吹起来有点凉
广州地标，小蛮腰，必打卡网红景点。建议晚上过去，夜景很美。不过游客很多，不预约的话不一定能上，而且进出这个区域，都比较拥堵。带着孩子在塔下大草坪拍了半小时照片，然后打车打了一个多小时才出去。
感觉不太好，就是冲着地标性建筑去的，当天天气不太好，完全看不清楚地面，都是雾，坐了一圈摩天轮就直接下来了。感觉不值票价
导游大哥很热心哦！介绍了很多值得去玩儿的地方，留了微信，还说有什么想咨询的随时都可以问他，他会给我们介绍的。棒！
都说去了广州，不上**顶看看有点白来的意思，不过晚上去更有意思喔！当然门票有点小贵，恐高的小朋友就不要上去啦！欢迎各位小伙伴来喔。。图中是广州灯光节
今天广州阴天，能见度不好，但是看到对面的建筑显得那么渺小，感到了一览众山小的感觉
选择的6-8点登塔提前半小时到达，找了一会取票地点，提前一刻钟取好票，自助取票很方便，然后等待6点入塔登塔比较省时间，结果等到顶才发现，很多白天登塔的游客都坐在那里等天黑，观景台一周圈全部坐满了，根本没有可以照相的机会，对此真的有点伤脑筋，想去排队照花钱的，毕竟那个角度是唯一探出去的地带，结果需要等候一个小时，醉了只好去继续步行上楼去坐摩天轮没想到选择是对的摩天轮的排队那个叫长啊生生从夜幕为降临排到了天黑，又遇到了下雨，书包都寄存了，淋雨排队的
来到花城广场上，最爱看的就是**了，大家都亲切的喊她小蛮腰，虽然是钢铁结构，但是造型非常的柔美。晚上亮灯后更是千娇百态啊！只可惜现在最高那几层偶尔会呗打上广告，有点煞风景！
**广州的标志性建筑，很值得一去上边塔尖还有跳楼机 但是不推荐体验感觉有点不值得，摩天轮还是很推荐上去的可以俯瞰广州的夜景很美。
还不错，很方便，去到直接就可以取票了
【景色】 广州的地标性建筑，上面有一个非常高的旋转餐厅，看外面景色非常不错，还可以点个下午茶喝一下【趣味】他上面的跳楼机很有意思【性价比】下午查的性价比比较高
很方便不用现场排队等候。很适合带爸爸妈妈去玩。节假日的人实在太多了。虽然不用现场买票，但是取票也要排队，等电梯也需要排队。上去拍照也要排队。
小蛮腰好漂亮啊！电梯又快又稳，管理也很到位，服务人员热情主动，点赞啦
订的摩天轮套票。如果不去户外观景台和摩天轮，只在室内观景，绝对看不到这么美的景色。
导游非常不错，很有亲和力，整个旅程非常好！值得推荐！
广州的电视塔被当地人称为小蛮腰。说到电视塔，一般设计都是“下宽上窄”，而**却是个例外，它形似一个有着修长而苗条神曲的东方女人，像极了“蛮腰”，因而得名。夜晚的小蛮腰，变幻莫测的颜色更是无比妖娆充满了迷人的魅力。闪烁的霓虹倒映在宽阔的珠江江面，璀璨无比。
我们买了460米的摩天轮，头一天订票，建议都在网上先买好！不可以带水，再次强调不可以带水，有寄存处！夜景真心超棒，我们买的是18点的，这个时间虽然早了一点点，但是避开了最热闹的时候，上去以后坐等天黑，很美
国庆跟男朋友去的，人超级多，排队排了好久好久好久，上去也没什么好玩的，就第一次登**吧。作为手帐er比较喜欢的就出来有个盖章的，但却要自己盖，很多人在抢，安排不合理，如果有工作人员统一盖就省时省力很多了。还有那个蹦极和塔顶摩天轮没有玩，以后再说吧反正几年内都不想再去了吧。其实作为广州地标，还是值得外省朋友登一登的。
感受下大广州的美丽风景和祖国的大好河山！
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
打卡**，拥抱小蛮腰。来**的游客真是太多了。由于人太多而且当天都是灰蒙蒙的，没有上塔参观，就在塔下。小蛮腰最美是灯光，晚上6点开灯，最好效果要7点后天黑了。灯光个人觉得五彩最美。
**是广州的地标建筑，同时也是广州著名的旅游景点之一，登高望远，看着广州的全貌，**还是广州中心线的南端，这里交通便利，是轻轨观光车的起点。
还不错*************
很好，**上看见的风景不错，珠江旁边的景色也很美。推荐去游玩！
孩子放暑假带孩子去玩，从**回来最后一天还是决定去**。摩天轮很棒，能够俯瞰整个广州城，孩子玩的很开心，总之值得去体验。
广州的城市地标，在珠江河畔，隔江相望广州的CBD中心。外地人来广州必定要光顾的景点，塔上有各种趣味性活动，中西餐自助餐厅。
怎么说呢，白云厅和星光厅白天真没啥看的，晚上就不知道，因为太无聊，拍完照就去坐了摩天轮，没等到晚上
**是广州的标志性建筑，是观光广州的最高点，塔在广州中轴线的最南端，北可俯瞰花城广场，东塔，西塔，体育中心，中信广场，西可以看珠江上的广州桥，海印桥，解放桥等等，美不胜收。
就拍了几张照片，坐了趟电梯，就结束了。没什么大的意思。有拍照需求的可以上，没有拍照需求的，还是不要上了，上了就纯粹是花钱买坐电梯。。。。。
是中国第一高塔，世界第二高塔，仅次于东京晴空塔，是国家AAAA级旅游景区。**有5个功能区和多种游乐设施，包括户外观景平台、摩天轮、极速云霄游乐项目，有2个观光大厅，有悬空走廊，天梯，4D和3D动感影院，中西美食，会展设施，购物商场及科普展示厅。
满怀期待的到来，售票处提醒雾霾天气可能会看不到，但还是上去啦！提醒大家这样的天气千万不要灯塔，真的什么都看不到，白上去虽有遗憾。不过还是阻挡不了我们拍照的心情滴
中国第一高塔真不是浪得虚名！
整个**的游览有点空洞，然后门票偏贵，就看一下四周的景色，居然要100多块钱，而且还不包括塔顶的一些游乐设施，可能广东这个城市本来消费就比较高吧，再说小蛮腰这个广州塘里面用用了很多高科技，但是在管区里面没有特意去讲这一块至少。
**，广州新地标，作为广州人，每次出游回来看到广州就觉得自己到家了。在摩天轮上可以俯瞰整个广州城，如果觉得登塔费用太高，可以到空中电影院看电影，一张电影票的价格就可以登塔了
**，其实来了几次了，这次是带亲戚朋友去看看的，趁着国庆假期。景色还是一如既往的灯火辉煌，就是国庆人太多了，强烈建议以后还是错开假期再来看感受会很不一样。
廣州塔廣州人稱廣州塔叫小蠻腰。白天直立，電視轉播發射的功能更多，夜間小蠻腰五顏六色，流光溢彩，五色七彩在夜空中不斷變換。
一个人的旅行第一天，光线太亮，手机拍照不好看，拿着单反拍也是一样，拍照技术不好，不嫌弃还好，嘻嘻
小蛮腰登塔没啥意思，坐个摩天轮还可以，趁快要天黑了去比较好，既能够领略傍晚的夜空又能看到晚上的灯火通明
很高哦，就是没赶上好天气，有点遗憾。没能将广州一览无余…看到的都是雾，也不知道是不是霾，反正能见度很近。晚上还是很美哒！
**不仅仅是靠塔出名的，夜晚灯光的映存也很重要，体现出他的妩媚动人，它的千姿百态，他的纤细腰身，闻名遐迩不如来亲自看看，值得推荐。
还可以，就是人太多了排队排好久，塔顶下来后可以去坐船夜游珠江，建议晚上去，夜景和灯光效果看着比较好。
非常漂亮，就是天太热了根本不想上甲板！而且可以在另外的码头下船，在另一边接着逛逛，非常不错！
感受一下人类的智慧和伟大就很有必要一游！
**443米观星厅感觉很不错，站的更高看的更远，那种俯视的心情真的超好，就是很遗憾没能到塔顶去看看！珠江夜游非常不错感觉特别美，心情特别舒畅！下次有机会还有去小蛮腰塔顶看看，
联票比单独的优惠，取票方便，风景还不错的
夜景很漂亮，值得一看
整个行程安排像流水一样，除了摩天轮以外，其他跟东方明珠没什么差别，到处都是拍照和纪念品，附近吃的东西都很贵
还不错 景色好美 值得再去一次
视野开阔，整个广州尽收眼底，夜广州灯光绚烂，值回票价，赞的
每个城市都有个地标性建筑，**就是广州市的一个标志。号称小蛮腰的**，设计独特，结构稳定。原本冰冷的建筑，在灯光师的包装下，显得魅力十足。
Canton Tower，又称广州新电视塔，昵称小蛮腰。位于广州市海珠区赤岗塔附近，距离珠江南岸125米，与珠江新城、花城广场、海心沙岛隔江相望。上面还有摩天轮
错峰人少，不虚此行，唯一的遗憾能见度差点！
是广州的骄傲。我想应该是来广州必须打卡的地方。晚上夜景很美。白天的话，赶上蓝天白云，心情倍爽。塔上有自助餐，另外收费。门票挺贵的了。
【景色】好迷人，广州城一半的景色尽收眼底了【趣味】太有意义了，来广州一定要来**，不然的话就白来了【性价比】可以的，值得来
很棒，虽然不能和上海中心的高度相比，但是**有他的优势，顶端有个摩天轮，我们就是冲着这个去的，坐在上面慢慢转一圈，欣赏一下广州的全景还是很美的。到这个景点也很方便，地铁直达。
很不错的景点值得去一趟，非工作日带孩子去，下午五六点人还是很多，带孩子体验了摩天轮，总体玩的还是很开心
景色：广州最具地表的建筑物，经济产物化身，不论白天还是晚上的景色非常好看。趣味：没有上去观看，附近有广场，总体可以的。性价比：不上去的话 没有消费，
性价比不高，属于去了一次不会再去的类型
**位于广州市海珠区珠江南岸，总高度600米，主塔高450米，造型奇特，形体复杂，三维扭转，是世界上腰身最细的钢结构塔式建筑。站在主塔顶，广州市一览无余，珠江象一条玉带荡漾在塔旁。有预约的老年人还享有免票优惠。
感觉很舒服，高大上，景色很美，值得一看，特别是那个楼顶，站在上面一览广州的全部景色，特别是夜景，很美丽
**的夜空能看到流动的城市！这种像是反转天空的超现实感真的很有趣的说！谢谢你、广州！
好玩...........................好好玩.............................................!
**小蛮腰，led灯光美轮美奂！
来广东10多年了，还没有去过**，这次去看了，特别壮观，这次是带外国友人过来，朋友在迪拜也有迪拜塔，但是他说没有可以做出来的这种车，感觉特别不一样，朋友很喜欢，这样应该也算为国争光吧，哈哈
下午时段上塔的，坐了摩天轮，看见有人玩跳楼机，其实也不高，早知道尝试一下了，比现场买票便宜！
值得一去的地方，建议晚6点开始的那个时间段。排排队天就慢慢黑了，可以看到落日和夜景。一定要直接先去排摩天轮，不要在观光层停留。可以坐完了再慢慢观光。
来广州必游玩的景点，高、美、刺激！
人太多了，如果人少一点拍照就更好看了。实际上我觉得全票去没什么可去的，不是那么好玩。如果有折扣再上去就比较划算。
人特别多我们去的时候，站在楼上看风景特别好！但是人确实很多。那天天气也好所以可以看得比较远，学生票优惠很大。
当天空气不算好，在上面也不是看很清楚。坐了摩天轮之后，107层和108层就觉得没意思了，直接排队下塔了。
500多米直上直下的电梯，乘一次就有种在飞机上的耳鸣感。上午能逛好几层塔，还能在突出的玻璃塔尖拍照片。珠江游也非常有意义，但是我们去的那天下小雨，算是美中不足吧。
吃的很一般，看着就100块钱的东西。不过观光倒是不错的。唯一印象差的就是106-108F的电梯居然不给人使用，服务员会把人拦在外面，只能上不能下，真的不人性化，这能节省多少电？节省多少维护成本？你可是**啊！代表的是可是广州市、广东省、中国人啊！就节省这芝麻绿豆的小钱？丢人丢到全世界了。
电梯很快，塔顶有跳楼机和摩天轮，一定要晚上开，才能看到美景，白天没有灯光，效果不是很好。如果恐高就别上摩天轮，因为摩天轮里面是透明玻璃的
风景独好，可以再去一趟，价格实惠
挺好的，味道也很好，各方面都不错，就是观景不方便
**是广州的地标，类似于上海的东方明珠，塔很高，但价格太贵，还是没舍得上去看看广州的市景，在下面转了一圈，看着有点头晕。四周都是路，不好拍照。
外观比塔上更有看头，上一次有个体验就行了。
风景独好，夜景广州，而且去玩的游客朋友，如果是情侣，伙计，而且是晚上玩的话，建议搭地铁到**站下车，然后下车往前直走就是有轨电车，2一个人，去琶醍吃饭，哪里的餐厅很不错的，菜品OK啦，服务好
白天的，夕阳余晖下的，夜晚的，岸边的，江水中的…挺拔秀丽的身姿，五彩绚烂变化多端的灯光映衬，婀娜曼妙自带风情的小蛮腰，很美！
没有去坐摩天轮和极速云霄有点遗憾，排队排了很久。不过坐电梯上去的时候，夜景真的很美。下了小蛮腰，去江边走了走，期待下次再去。
还不错，值得看看，去的时候最好错过高峰期，不然人山人海看不了什么了
广州的地标性建筑，确实很有代表性，之前自己买票买错了，买最低层420多米的票，实在是后悔，建议来玩一定要买顶层露天阳台的票，有兴趣的可以在买顶层摩天轮的票，值得一玩！
虽然是一定要打卡的地方了，**电梯狭窄，电梯里人挤人，坐梯时间又长，上去的时候非常不舒服，参观的地方也不太大。建议多穿，塔上边很冷。
去年初去的，坐缆车那里顶楼风景很好，空间很大，人不多的话基本一家人会给你一架缆车。安全性不错，感觉很好。中间几层是卖纪念品吃东西的地方。
中国第一，羊城美景尽收眼底。
又来广州了，每次来都会到**溜一圈，晚上9点后灯光变色特别漂亮，今年来人特别多，去过很多电视塔，北京的上海的都不如小蛮腰漂亮，逛完小蛮腰还可以到珠江边吹吹江风很是惬意
塔船联合，不错，性价比超高！
**远观更加的漂亮，有特色的建筑，体现了迷人的魅力和气质，周边景色的衬托下显得格外清新自然，趣味性强，性价比超高的，不错哦！
提前购票优惠，当天拍比提前一天贵一点。这**小蛮腰外面看还有意思点，里面没什么，就是转了一个圈看一下夜景，望远镜看的黑黑的，有也就亮着的窗户吧，没看头，还有上面拍照片太贵啦，好在人家还帮我们用自己的手机拍几张。珠江夜游取票的时候晚了前面安排不下，就定了最后一波，这个经历60分钟不会有一分之差，途中有变脸节目和书画拍卖。提醒下**离广州码头有点距离哈，还有一点大伙儿要记得随身携带自己的证件，八月份开始就咯实名
买的是433米的107、108的参观票。主要是带着老人和孩子，老公还比较恐高，就放弃了登顶的机会。。。其中买票的话，如果家里有超过65岁的老人，登录**的官方网站，可以免费预约。只不过我们是当天去的，工作人员告诉我们的时候，当日和次日的免费预约都约满了，所以花了70块买的半价票。（半价票是60以前的老人、学生、儿童票）取票的地点是在**地铁B口出来后，外面有个圆形的售票处，在那里取就可以了，一定要带上身份证。因为不管是**还是珠江夜游都需要携带身份证，一证一票。我们选的是夜景，貌似买票的时候就问你什么时间段登塔，这个是必须要选择的，而且是要在这个时间段进去，但是出来的时间没有限制，只需要在闭馆的时候出来就可以。建议还是下午五点左右登塔，可以看到夕阳，我们去的那天天气不好，所以没啥看的，下面的灯光一点一点的点亮，夜幕慢慢拉开，华灯点起，道路上面路灯点点。这座城市在夜里仿佛活了起来。塔上有一块透明玻璃类似玻璃栈道的地方，是由照相馆控制的，本来老人带着孩子去拍了几张，心想如果好看就买了，貌似120/张，380/5张（记得不是很清楚）然后说可以重新拍，但是排的队太长了，就放弃了上面有望远镜，13块钱5分钟，有需要的可以使用，不过我没有用。。
广州大客是广州最有地标。人送外号小蛮腰。其实吧，也还是挺有意思的，想起东方民族来说，他们就算是特别的一些建筑物吧。轩墨还可以。
带老妈过去，刚好遇上平安夜圣诞节，人比较多，排队排了2和小时，本来计划要去海心沙，时间不够用。上去要排队2个小时，下来也要排队30分钟。建议出行的朋友不要选择节假日，平日出行比较好。工作人员服务还是比较友好，知道是老人会优先安排上去，我妈妈说如果人不多，可以考虑在上面多待一两个小时，关键是人太多，上去都是看人，看不了广州夜景。也有许多从外地过来，国外过来也有不少人。下来才知道**有空中餐厅，早知道我选择在空中餐厅吃饭，上去不麻烦，环境好，在吃美食的过程中也可以看夜景。
周末来的，人特别多，但是登到450米观景平台的时候，特别震撼，即使看过很多好看的夜景，偌大广州城，繁华闹市尽收眼底也有心肝一颤的感觉。极速云霄到顶的时候，那一刻的风景很震撼。下次来就去最高处，可以尽览美景。
上楼排队2小时，楼上看了2分钟（实在没什么可看的），下楼排队20分钟
不愧是广州的标志性建筑，来广州必来的景点，**还被称为小蛮腰，小蛮腰夜景不错，很漂亮，在对面的海心沙看**最合适不过了，下次会上去看看的
传说中的小蛮腰。因出差广州，早上忙工作，晚上得空有时间可以一睹其风采。在塔下看灯光秀的色彩变化还是很美的，至于上塔后于我而言没有很大的惊喜。相当于打个卡吧。
一开始上观光梯就按捺不住了，上到108层就停了，然后109以上到会有人指引去，不得不说，夜景真心赞，即使工作日也很多人来，一览广州全景，西塔、海心沙、二沙岛、猎德大桥尽收眼底，有个平台，是全玻璃的，那个拍照超多人，有人帮忙免费拍照，可以挑选最好看的一张打印，多少钱一张我没问，还有离塔时有一张**印记和几个**专属章给你盖的，当留个纪念啦，出来时有个LG的屏，很漂亮，这是个惊喜！
摩天轮很好玩，儿子很兴奋，广州地标还是要上一下的……夜景比较好看去的时候还是有点早了
**（英语：Canton Tower）又称广州新电视塔，昵称小蛮腰。位于广州市海珠区（艺洲岛）赤岗塔附近，距离珠江南岸125米，与珠江新城、花城广场、海心沙岛隔江相望。**塔身主体高454米，天线桅杆高146米，总高度600米。是中国第一高塔，世界第二高塔，仅次于东京晴空塔。 **塔身168米334.4米处设有“蜘蛛侠栈道”，是世界最高最长的空中漫步云梯。塔身422.8米处设有旋转餐厅，是世界最高的旋转餐厅。塔身顶部450454米处设有摩天轮，是世界最高摩天轮。天线桅杆455米485米处设有“极速云霄”速降游乐项目，是世界最高的垂直速降游乐项目。
**，绰号小蛮腰，广州的标志性建筑，上次去广州，坐游船夜观小蛮腰，没太大感觉，不知道这么出名是因为啥，没来得及一探究竟。
虽说排队等候花费了两三个小时，但也是非常值得的，晚上登顶，从空中俯视广州的夜景，尽收眼底，美轮美奂，特别是坐在摩天轮上，360度欣赏，不留遗憾。
真的很生气，由于天气原因不开放，**方面让我联系供应商，也就是去哪儿网，去哪儿网一句绝不退票把我给打发了，联系客服又没有人工客服接收消息，催单了几次还是不受理，510的门票打水漂。奉劝各位想清楚是不是要在这个平台买，完全不在意客户的平台并不值得信任。请客服尽快受理我的退票......并建立相关机制来应对这种突发状况。
**最大的亮点就是登高望远，在天气晴朗的情况下，广州的美景尽收眼底，即使是大雾天气，也是非常美丽的，云雾缭绕，非常不错
**广州的标志性建筑。就是排队入塔的时间比较久。360度看广州的风景，给人不一样的感受。摩天轮还可以。
取票方便，简洁好用，不错推荐。
**是广州标致性建筑，在没有**之前广州标致性的是五羊石像，后来建了**，**就成了广州标致性建筑了，俗称小蛮腰，哈哈哈。很值的一去。人特别特别多也特别特别美，很高很高。
**现在也算是广州的标志性建筑了。带着小朋友在珠江边散步，旁边就是**，夜晚的**很漂亮，灯光秀不停的在变换。站在底下看**，整个设计很独特，所以它还有一个名字叫小蛮腰。小朋友说要去塔顶上看看，于是我们买了票登上了**。**内不同的观光层，价格是不同的，大家可以根据自己需要来购买门票。我们买的是最便宜的那种票，个人觉得是最划算的。塔的最顶上还有一个特别刺激的娱乐项目，胆大的可以去试试，我们带着小朋友还是看看景色比较好。站在上面看广州夜景，还是很漂亮的，这已经是我和小朋友一起手牵手登上的第三座高塔了，之前是上海的东方明珠和东京塔，我们说好要一起去看世界的所有高塔。
**，建于广州市海珠区双塔路，距离珠江南岸125米，与海心沙岛及珠江新城隔江相望。**是一座以观光旅游为主，具有广播电视发射、文化娱乐和城市窗口功能的大型城市基础设施。 **总高度600米，取代加拿大的CN电视塔成为当时世界第一高自立式电视塔，现仅次于日本东京天空树塔为世界第二高自立式电视塔，也成为广州的新地标。
空中摩天轮，绝佳的约会场所！外景也超级漂亮！
**现在是广州的一个重要的地标，他的楼高还是挺高的，但是还没有两个东西塔写字楼高。进去的话不用门票，但是如果要上到塔顶的话是要收取一定的费用，当然也可以上去看电影就可以去到一个较为高的平台。可以看到整个广州吧，上面也有一个摩天轮。
**真的太赞了，不过要看清票哦，我这张票没有包括摩天轮，有点遗憾，不过跳楼机真的是太刺激了
由于天气不给力，在**观赏受到影响！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
感觉太刺激了 真的是太开心了 这次没上最顶端很遗憾  下次一定要上到最高层
第一次玩，只能看，挺恐怖的，不能很好的玩，只能看，晚上看最美
还好吧，可能去的太早了，没等到夜晚，没看到夜景，但是毕竟是地标嘛，值得一去，不去**就类似于没去过广州，所以去吹吹风还是蛮好的。
其实到了广州不去**又好像没去过广州 但去了以后发现是花钱拍照和排队而已
值得一去，广州地标建筑，周围景色尽收眼底
全亚洲第二**小蛮腰身高600米。
很不错 很美丽 下次有机会再来 还要来订购 喜欢广州 早茶好吃
广州的地标性景点，非常好玩儿的去处，给力
**很孤独，但**在灯光的映射下，就一点都不孤独，显得光彩夺目，耀眼升辉，光芒万丈，同时吸引着来自四面八方的游客，值得一游。
需要取票，有取票机。十一排队人太多，大概要两个小时才能上去。景色不错，夜景漂亮，还有360度缆车可坐。
网上购票方便，必须看好时间段，安检不能带玻璃杯。上面视野还是很开阔。值得一去。
人多死了，每个地方都要排队！进门之前排好几次，上电梯排，坐摩天轮排，反正各种排。排队一共加起来就两个多小时了最累的一天了不过排队的秩序还是很好的，每个地方都挺有秩序的，就是人太多了，没办法这还不是旺季呢。上面的夜景还不错的
住在上下九，坐在游船上，游过珠江，赏着岸两边的美景，看着**，如同一个婀娜多姿的女子，妖娆美丽！有机会我一定要还要去！
广州地标 来旅游或者接待外宾必打卡之处。天气好的时候白天晚上到顶层鸟瞰广州的全景 还是很震撼很美丽的
**夜景很不错。游览珠江的时候看到的。上面还可以打上字幕。广州的江景比那个上海的要差多了。夜景还是上海的好。但是**比东方明珠高。
假期人太多，排队用了一个小时，塔上人山人海，登高望远，总体感觉门票小贵。其实还是在下面观看**的效果更好。上面的极速云霄太短暂了。
塔上外围柱子遮挡视线，不够震撼。但是珠江夜景确实很漂亮，尤其是不断变换色彩的小蛮腰
拿票非常的方便。晚上去的**，感觉很好，感觉要比纽约帝国大厦好。不仅可以鸟瞰全景，而且可以有娱乐项目，摩天轮和跳楼机。跳楼机远没有想象的那么惊险，比**的还是要差一些。
还可以**吃一顿比单单**参观靠谱很多
我们是晚上去的，夜间景色非常漂亮，站在塔上面可以挺好的看见四周的夜景。
夜景美江风舒适有幸见了……坐的豪华财富号三层，比楼下感受更真实。小朋友过120含120高是成人票价，小吃饮料水果有点坑，大人还好，带小朋友就有点少。还是值得去游珠江看**
体验南方风情值得一去的地方，蛮有南方风情……特别是广州夜景，小蛮腰的夜景又是广州夜景最突出的……体验珠江夜景特有风味……
很好很好！就是人太多太多，等摩天轮等了2个小时，是不是应该把排队护拦改造一下，可以坐的，东方明珠塔这点就做的很人性化。
上个塔可真不容易，在塔底排队进塔，好不容易进了电梯，中途又停，被带到另一处排队坐电梯，好辛苦才去到塔顶，不过还是值得的
还是挺不错的，一种新的体验
总体感觉非常不错！从观景台往下看还是有点慌的摩天轮非常不错！速度非常合适夜色超级美丽！就是上面风太大！吹得整个人都不好了哈哈哈哈哈！拍照录视频都非常不错！
带着俺家宝宝去的，做的摩天轮景色非常好如果胆量够大可以挑战极速云霄很是刺激！建议快天黑的时候去这样的话就可以连夜景一起看了
所有的塔，大同小异，从外面看最好了。北京电视塔，东方明珠，**，里面都一样，人挤人，人看人。卖点纪念品。从外部看，而且别有一番滋味
如果最最最不靠谱的一个景点！，浪费钱
类似这种感觉的景点每个城市都有，那就是：不去遗憾，去了可惜通过APP买的票，比起窗口便宜不少。总的来说，登塔还可以，夜游确实太无聊。大家量力而行(u)
摩天轮非常值得一去，幸亏买的套票，如果只是去107 108的白云星空大厅一点也不好玩，没什么逛的，而且看就去都有东西挡住，花15元邮寄了一张明信片。摩天轮那里可以去450米户外平台，在这里看风景真的不错，上面风大比较冷。要是晚上想看记得带外套，我们是下午4点进去，要4点后才能取票，人不多，游完下面才5点多，一直等着天黑才坐摩天轮，摩天轮一圈20分钟，风景很美丽，可惜那天天气不够好。里面打的空调太冷了
初一去的，人太多。太多，网上买好票，去自助机上兑换票要排一个小时，进安检要排一个小时，等电梯还要排一个小时，终于上去了，人山人海的，拍不好照片，在塔上只呆了40分钟就下来了，太不值了，还是外面看看，景色更好
订票前要慎重，因为**订票后不能退不能改。个人觉得不能退可以理解，不能改就有点太强人所难了。家里临时有事或者临时生病都是很有可能的。不过下次还是会找机会去看看，毕竟是广东地标性建筑…
很漂亮就是太多人了，夜景美
非常不错吧！别在人多的时候去就行
漂亮 希望以后所提供点互动体验项目
我很喜欢，希望下次继续前来
人超多，上去下来做好要排半小时队的准备。摩天轮那层跟488米的地方风景超好。玩摩天轮都要排好久的队。风景很不错，可以选择落日那会上去，看完夕阳看夜景。
这个体验一般化吧孩子更喜欢**景区和水上乐园，比较适合小孩
**（英语：Canton Tower）又称广州新电视塔，昵称小蛮腰，位于中国广州市海珠区（艺洲岛）赤岗塔附近，距离珠江南岸125米，与海心沙岛和广州市21世纪CBD区珠江新城隔江相望。**塔身主体454米（塔顶观光平台最高处488米），天线桅杆150米，总高度600米。
除了天气不良影响，都挺好的^_^
我们是下午登塔的，去了105层卢斯特餐厅喝下午茶，风景很优美，透过塔的玻璃可以看到珠江两岸繁华景象，值得一去…离塔的时候天黑了，正好拍到了**的夜景…
体验非常不错，上塔管理也很好，限时限流，塔也很漂亮，值得一去
**可以说是广州必须去的地方啦，有着“小蛮腰”的美称xD这次登塔可以说是天公作美了，没有下雨（那天的天气很不好）整个登塔过程都很顺利，除了人很多，感觉最能把门票价赚回来的还是600米的环塔摩天轮了。摩天轮真的很漂亮，没有白排队一个小时（真的刚刚好一个小时，后面很多人都觉得排了太久不想排了哈哈哈哈哈）最后附上一张**的夜景照片xD
珠江夜游船上喧闹无比，很难好好看夜景。一定要注意取票的时间！取票时间标得太不清楚了，搞得我只能退票。**还是不错的。但是珠江夜游，总儿言之，一言难尽，浪费时间，不推荐。
想当天上塔的只能在现场买票！！只能在现场买票！！网络售票最早都是次日登塔的！！一定要上到顶端，拍照效果才会好！进登塔电梯之前会让拍照，登塔后可以自费取照片，照片可以变换不同的背景，个人感觉照片有点假…
**，俗称小蛮腰。广州的标志建筑，废柴有特色，超级喜欢这里。可以登塔，也可以外观看看拍个照。夜景特别的绚丽，变幻的色彩很棒，跨年一定很浪漫！
摩天轮观景景挺好的，去早了，等了挺久的，顶层超冷
套票比较划算，只可惜预定的那天，雾气比较大，上塔啥都没看到。
作为广州城的标志性建筑之一，广州人称小蛮腰，从开始建设就吸引了无数人的目光，每天都有绚丽的灯光，观赏首选位置是花城广场。
因为小长假去广州旅游，觉得必须要去一趟小蛮腰，毕竟他是广州的标志性建筑，特意和朋友在网上订的学生票，趁着学生证还能用指到了那个108x107一层怎么说呢，在上面只逛了30分钟，但排队差不多花了三个小时。我只是发学生证买的半票，如果150就走到108层看一看，走一走，并且地上坐的也全都是人在**上。
需要去旋转餐厅吃饭的，结果到楼下买票时被告知观景平台票免费赠送。这时候我票已经取了…等于买重复了。
购票取票一气呵成，十分方便，指示标志明显，登塔也很流畅，非要来点缺陷就是价格没有很大的优惠。不过总体体验还是可以的。
**就是一个坑钱的地方，有钱人可以去，
人很多啊！风很大！等待摩天轮用了一个小时！顶上的风景还是不错的！
**看景挺好的，游船就没什么可看了。因为精华都在**下。到码头上拍就够了。
在地平面以上433.2M与你定情。
我们两人四点的时候上塔，人确实好多，但是排队也蛮快的。106和107两层观光厅感觉差不多，晚上看夜景还行，白天其实没啥好看的。摩天轮可以坐一下，确实挺棒，但是跳楼机那个感觉没啥意思，把你慢慢拉上去，向下自由落体一次，但是在460米那么高也是不错了啊
还行吧，毕竟是地方标志。人好多。
买了套票，包含跳楼机摩天轮。建议大家18点30左右入场，人不多，两个游乐设施都不用排太久队，而且还能看落日夜景。我们20点多走的时候摩天轮的队伍都快把平台站满了。。另外电梯里是没有工作人员的，上电梯前有工作人员再三强调不要按里面的任何按钮，都是设定好的。可还是有人按了，虽然按了也不会亮，但是她看到没亮又按了好下。。没有出事，but我这种惜命的人看着真的超害怕。。希望电梯里能有工作人员，一是确保大家没有乱碰，二是能够做些讲解引导。
**，这也是广州的代表地之一，它的美丽不停地吸引了很多人前来参观，它就像一个旋转的螺丝构成，因为它的高度，所以在很远处就能看到它。一到晚上更是成为了它的天地，它的外表面有不同种颜色，几乎每隔几十秒就成了另外的一种颜色，有时候遇到重大的节日，还会以文字的形式表达出对人们的祝福。
漂亮，值得到此一游。不用去107、108，直接来顶层摩天轮。
登高远眺还不错，就是春节人挺多的
还不错的一次体验，登高望远的感觉很好
很休闲，惬意，，，，，，，，，，，，，，
还行吧，直接上107层，好高，不过我去的时候下雨，什么都没看到，全是雾，晚上的小蛮腰也是很漂亮的，下次有机会晴天去看看
不错的，世界之最名不虚传
从花城广场方向看小蛮腰的感觉会觉得特别的壮观，首先这里几乎只有这一座建筑，显得挺拔，其次配合东塔西塔形成一个类似三角形得天际线主楼网络，成为了珠江新城的地标建筑群。作为世界上最高的电视塔之一，夜景一直都是**最美丽的名片了。
【景色】去的时候正好下雨， 天空灰蒙蒙的， 看不出什么景色【趣味】一般般【性价比】还行， 去一次就够了。
在460米的高度坐摩天轮爽歪歪，因为大雾没有看到夜景，希望下次去可以看到广州的风景，总之很棒的一次体验。
**是广州的一个地标性建筑，白天看不出来什么新的状态，到了晚上，在多重灯光的反射下，小蛮腰的风情万种就体现出来了。值得一试。
取票要排队，进塔要排队，登塔要排队，玩乐要排队，出塔要排队。里面额外的消费项目很多，拍照一张120元。
票买的没问题，只是觉得景色不太好！
很一般啊。。太贵啦。
还行吧……好多人，是不是一年四季都这么爆满……
因为暑假来**，心心念念的小蛮腰一定要来看怎么说呢，真的就是150块做了个电梯不推荐上去，真的，什么都没有，没有上海东方明珠一半的感觉，钱花的不值起初也是纠结，最后上去了，就是不上去后悔，上去了更后悔的感觉。最后早早下来，因为在上面太无聊太无聊，楼下吃了饭，做等到天黑，外外面马路拍了夜景，人超级多还是不上去人多。
因为有450米极速云霄和摩天轮所以显得跟其他地方的登高塔不一样。但在排队买票的时候发生了件很不愉快的事，有一工作人员像是大爷一样对着排队的游客吼，“需要身份证”，别人想多问一句，还没开口，他又提高声音很凶的冲着游客说“我再说一遍需要身份证”，可是很多人出来玩怕身份证丢了都不带身上啊，我就属于这种，就这样我看到好多人都离开了，但是我跟妈妈明天就离开广州了，而且那时是晚上快八点了来不及回去取，我们好不容易出来玩一趟，不想留有遗憾。为了不被熊，我换了一个工作人员问了一下，有身份证号也是可以的，需要在买票大厅一个机器上输入姓名身份证号还要拍照，这样验证一下身份，会出来一张验证身份的纸条，拿着这个纸条去窗口买票就好了。写出来只是为那些被这个讨厌的工作人员给赶走的那些游客有些惋惜。也想为以后去**的游客提供经验。也想对那位工作人员发一下牢骚，我竟然还偷偷拍了人家一张照片，我得是多不满啊。
还真是小蛮腰！上下粗中间细。而且超高，仰头看到累脖子。实在太高了，想拍全景得走远一点才行。 **最便宜的票是150元，有学生证75元就搞定了。没想到连“当天生日”也能买到优惠票，还真是人性化。除了门票还有几张红色的小票，说是在上面拍照能用上。 入塔还有时间段限制。我觉得一进塔就很冷清。 我乘坐的电梯超快而且没有声音，就这样还上了一分多钟才到108层。 一出电梯我就跑到塔边往外看，真的好高，向外望去好像是在看沙盘一样。轿车像是几毫米的小模型，行人已经很难看清了。就是有点雾，远处的看不清。 楼层还设有突出的一块玻璃通道，游客可以免费进去拍照。全是玻璃一定很刺激。排队的有点多，可以等人少了再去，可以先去别的地方转转。 109楼有一张**360俯视图。那里很人性化，还有饮水机，终于可以补给水源了，是免费的呦！ 109楼与108楼的风格都不一样，一黑一白。这里还有卖很多关于**的纪念品。 再上一层楼是110层，那里是介绍**的一些工程设备的。我的票就只到那里了，再想上就是另一个价了。
**，“小蛮腰”，最赞它的灯光秀。晚上每间隔半个小时，“小蛮腰”有灯光秀表演。当我站立在海心沙岛的广场上，听着从扩音器传来悦耳动听的音乐，目不转盯，欣赏着珠江对岸的“小蛮腰”伴随音乐而跳动的激光束，惊叹、震撼、骄傲、愉悦。
想去**的亲们，可以下午去海心沙公园，先在附近逛逛街，尝尝美食。晚上在海心沙公园看**远景，再坐地铁去**看近景，很美。
很漂亮，很不错，风景相当的好，交通也很方便，有地铁直达，遗憾的是塔顶摩天轮检修，很遗憾吧，期待下次再补上吧！
买的套票，其实就是一个摩天轮。不过亲自在小蛮腰体验了一下，也算值得啦。没去玩过的人可以去玩玩，体验一把一览众山小的感觉。
挺好的，**看景很全，去时摩天轮没有开做维护，说是4月12日才开，游船很不错，但是赶上了大雨，来广州最好备好雨衣，这里天气实在太怪
**附近反正就是这个小蛮腰建筑呗，然后人也挺多的，可以做这个磁悬浮过来，好像车票是三块钱几块钱，应该记不住了，还行吧，体验一下最快的磁悬浮前后空荡荡，和平时坐的地铁不一样。
总体一般，实际体验不值票价，排队人性化做得不好，景点的纪念品销售柜台也影响观光。印证了那句话，物以稀为贵吧。
去过**五次，四次都是不同时间去的，白天 日落 晚上。每个时段有不同的景色和感觉，感觉各个时间段都值得一去
去广州一定要去电视塔去看小蛮腰下午3点多钟就到了等到晚上开灯看到了不同颜色的灯光美美哒！地上的彩灯闪烁着还有音乐喷泉！
夜色中的**，极目远眺处，是都市的繁华，亦是老城焕发新生的活力。在这里，你可以看见开放的广州，活力的广州，充满机遇与挑战的广州。。。是的，这样的广州给你一切皆有可能的奇迹
小蛮腰，广州标志性地标，来的人都会去，外面看实在是美不胜收，上去四百多米高可以一览广州景色，建议天气好的时候去，不然你上去只能做回神仙看看云了
人太多了..从排队到上塔就花了将近50min..btw感觉只有450m的有用啊..其他观景平台都有大玻璃隔着 拍照拍不全 450m全方位无遮拦 把整个广州踩在脚底下的感觉!!!摩天轮是真的很浪漫了 绕一圈能看见珠江夜游的一搜搜船 黑夜中的一点点亮光 好看!!
广州地标性建筑游人必打卡之地！墙裂推荐乘坐无人驾驶APM线到达，票价2元，由海底隧道通行。如果搭乘3号线**下，记得从A出口出，即是塔底。至于是否登塔看个人需求。连带花城广场珠江美景尽收眼底。对面即是珠江新城。我是下午到达，如果时间充足晚上亮灯时分也是**最动人的一刻，不赶时间可以到夜晚离开。不推荐乘坐公交。
运气还是不错的，订的那天下午下了很大的雨，本来以为不能上塔顶了，结果，等到我们预定的时间段，所有设施、景点都开放了，从488米看整个广州，风景真的不错
**果然很漂亮。珠江的夜景也挺不错的，散散心啊跟小男朋友逛逛也挺有意思的。当然了自己一个人的话那就吃吃喝喝才是最重要的。好吧我是后者。
站的高，望的远，好高，有点刺激的赶脚。
摩天轮挡住了一部分视线，其他都还可以，挺多人de
刚好遇上下雨天，都是雾看不太清楚，排队排太久，看夜景还是不错的
值得一去的地方，小蛮腰，白天晚上风景不同
好红红火火恍恍惚惚好红红火火恍恍惚惚
等高望远，方便快捷，与孩子愉快的行程
风景很漂亮，就是排队的人太多了，
五星级旅行体验必打卡圣地。有景致有情怀。
带小朋友上去玩的，1.2米以下免票这点还不错
天气不太好
看夜景还可以，白天白云、星空层没啥看头同一个电梯里的小姐姐说花了几百块就做了个电梯，觉得有点贴切
作为广州地标性建筑，还是可以去看看的，**里有个极速云霄，个人建议还是不要玩的，它和跳楼机的感觉差不多，但是高度不高，上去下来，就完了，感觉没有必要玩。。。
非常好的地方，非常值得去的地方，非常值得观赏的地方，非常具有可玩性的地方，非常值得留恋的地方。大人小孩都值得去的地方，俯瞰广州。
太多人了 整体都在排队  上了摩天轮以后外玻璃全是雾气 很朦胧 什么都没看见
小蛮腰，好高，跳楼机好恐怖的。
**值得去，夜游珠江也不错。离得近很方便。主要是下午要安排好时间，上了**下来，刚好就是游珠江的时间了。
广州地标建筑，远看特别夜景很美，但上塔就要天气好，
特别棒，建议联票上到最高层。景观特别棒！
晚上去的，感觉还好，就是人太多
不知不觉间，一年过去了，待点评刚刚补到四月中旬，玩得多写得少，这拖延症没治了……借小蛮腰的魅惑夜色，回顾一下这一年的足迹吧，2019将会是更加忙碌的一年，共勉1.杭州、西塘、上海（2次）2.厦门（3次）3.济南（2次）4.南昌、天津（2次）5.武汉6.广州7.重庆8.金昌9.曼谷、芭提雅10.太原11.呼市、乌兰察布须臾又到新年，穷忙总想清闲。正好元旦无事，看球坐上一天。
套票很便宜    很划得来    夜游珠江夏天应该会更好玩     吹吹风炒鸡舒服     建议买5点半到7点半时间段的    上去**看夜景很美丽   如果人不多建议7点至7点半左右排摩天轮的队   遇到节假日高峰期需要适当提前    然后下塔可以直接走到**码头不到10分钟的距离很近    订票前一定要把握好时间段    以免错过夜游时间  祝大家玩的愉快哟
非常的壮观，电梯老快了，可以到400多米观景平台，塔尖还有跳楼机。
还行吧，还行吧，还行吧，还行吧，还行吧，还行吧，还行吧，还行吧，还行吧，还行吧，
高塔都差不多，上面摩天轮排队人满多.买的晚上六点的票，四点多到了不能领票。非等到六点，有点不太合理。晚上的夜景还可以，各种灯光
被称为小蛮腰的**，晚上的夜景很美
1，**绝对值得一来。2，楼顶的摩天轮很轻松，不恐怖。另外一个极速云霄就厉害了，一般人估计受不了。3，比起台北101，科普区可以做得更好一些。现在的内容几乎可以说是没有。
五颜六色的灯光，吹着海风，挺漂亮的
值得一去的地方。比我们上海东方明珠有看点，至少那个全景摩天轮那个错。拍拍照，欣赏欣赏珠江美景！价格也不贵。反正挺值得。
确实值得去看看，广州地标性建筑
**只有在夜间最美，所以一定要去的话必须等到夜晚，尤其是雨过天晴的时候，再加上珠江两岸的灯光秀，让你流连忘返，乐不思蜀。
。。。。。。。。。。。。。。。
晚上很美 一定要上去看 看整个广州夜景
每到一个城市总要登高看看，小蛮腰人气挺旺的
挺高的，夜景挺美的，值得一看！
夜晚登塔，看到广州夜景很美，摩天轮排队很久，但是很值得一坐
在珠江新城地铁站附近，晚上登塔看夜景一流
上上**，看看广州的全景，还是不错的选择！
第二次到**，这次上了摩天轮。就是人太多了。。
**值得一去的景点，很美！服务很好！夜游珠江也很美，很值得一去，可以在最佳角度拍照！
在400多米处看羊城，非常漂亮
站在塔上俯瞰整个羊城的全貌，尽收眼底。我还是觉得小蛮腰远看比较美。
塔顶风景很漂亮，过年期间去的，没有等很久就上塔了，比想象中的快
广州经典景点，每天都爆满，塔顶可以鸟瞰整个大广州。
电梯速度很快，塔内环境很好，交通便利，可以一览无余珠江夜景，值得去游玩！
挺好的，环境绿化公园杠杠的，值得逛逛休闲一下的
节假日人太多了，最好避开去，排队太可怕
登上塔顶，一览大广州的美景，晚上的珠江更是美不胜数，灯火辉煌
去广州肯定要去标志性建筑，还有上面的摩天轮也要去玩下
**的夕阳很美，选了16:00-18:00时段上塔，人不多一路畅通！
梁导非常专业，一日游安排合理，非常愉快的一次旅行。
我们提前一天定的票，摩天轮的票定不到了。定的云霄飞车的套票。优惠还可以，事先攻略的，车子停在停车场靠东售票处的地方，上个楼梯就到了，取票方便，4点多些在旁边的售票机扫二维码直接取得。我们是先在一楼先吃饱喝足了，再上塔，因为不好带水，我们什么都没带，建议六点前上塔，要一直上到顶，可以看白天和夜景，同时人不多，错峰。因为太晚塔顶开始限流，云霄飞车和摩天轮天刚刚黑的时候排队人还不是太多，因为老婆不敢玩云霄飞车，我玩了两次白天，黑天各玩一次，可以看到塔下全景。下到星空，白云厅的时候说真的就没有什么意思了，人多的要死，隔着玻璃和塔柱没什么好看的。价格太高了，来过一次就行了，没有特别的兴奋点。
小孩子去玩是非常好的一个地方。
其实不算便宜也没什么好玩就是坐了个几百米的电梯，对于不恐高的人来说没啥特别
挺好  就是大雾  有点可惜  看不到夜景
广州新地标，不过价格稍贵，可以在对面观赏
高峰期人多的时候还是有点堵的。
这次主要是带一家大小一起去的，老人和孩子都符合免票政策，提前了一个月在官网预约订票。可惜天气差，影响观瞻，建议天气晴朗才去，不然浪费景色和门票。
住在这附近，看着**建起来，上去看的时候还是很震撼的
玩得开心，可惜最高层价格高没钱出，可惜了，希望下次我能试试旋转餐厅和摩天轮。
**就是适合晚上来看夜景，夜景真的非常美
还不错，摩天轮最值，其他的差点意思。
登塔之后看广州夜景 真的很美
**挺高的，远远看都挺大的，进去是快天黑，露天那里可看夜景还不错，里面感觉看着还是不爽，拍照都反光效果不好，摩天轮本以为很长很浪漫，倒是和另一对情侣一起的，而且时间也短，感觉还没值这个价。总的来说，体验还没有上次去北京中央电视塔氛围好，上次特别开心，这次感觉服务一般，里面想拍照那个地方居然都要收费，角度好的露天景台也被拍照收费的占领着，我自己过去拍都不行，都专到钱字里面去了，当然做不好服务。
哇景色太美啦。非常喜欢这里的风景哦
游轮夜景很漂亮，天气不好**上去看到的景色少，晚上去应该很漂亮
广州的标志性建筑，造型美观，秀气，晚上灯光璀璨，值得大家去欣赏！
跟上海东方明珠一个属性，不上去吧，总觉得不合适，上去了吧，也觉得就那么回事。第107喝108层都专门设有拍照的地方，自己拍免费，“官方”拍120一张，4张240，多数人都掏钱了
设置不人性，首先把我们带去摩天轮，等天黑我们再想去看看的时候，告诉我们塔顶只能进去一次。是工作人员直接安排我们先去摩天轮，也没有事先告知，三百块啥也没看到。不人性，地标建筑让人对广州全无好感。
还可以吧，一般般，一个小时完全搞定
一塔倾城很不错跳楼机很刺激、夜景很漂亮下次再体验白天的
一塔倾城——** **是广州的城市地标建筑之一  由于**婀娜多姿也称小蛮腰 可以坐地铁三号线**站下 小蛮腰的对面是花城广场也就是拍摄小蛮腰全景的最佳地点 是到广州必游的景点之一 俗话说：来到广州不到小蛮腰面前合个影不算你来到广州 有意等**的朋友必须提前看天气 然后可以下午三点登塔 这样就可以俯视白天 傍晚 夜晚的广州城 这样会非常划算 也可以买套票这样也比较划算 注意买的时候一定要有户外观光城的 哈哈哈
**,建于广州市海珠区双塔路,距离珠江南岸125米,与海心沙岛及珠江新城隔江相望。广州的地标，是国内第一高塔。它拥有长长的空中云梯，设于160多米高处,旋转上升,由1000多个台阶组成的蜘蛛侠栈道;还有旋转餐厅、4D影院、商品店、摩天轮、摄影观景平台、空中邮局。观景平台一览广州，在不同角度全方位远眺羊城美景,**的游乐项目也不少,推荐摩天轮，夜晚去能眺望整个珠江夜景。
真的算是比较令人失望了，没有太多娱乐项目。摩天轮值得一坐，其他的，******
还不错，挺好玩的，有趣，摩天轮上风景很美，可以俯瞰广州，非常美丽，下次还会来的，取票也很方便，不用排队
想去看看风景还是可以的，整体价格偏高，图个新鲜感，白云观光厅由于外层还有网状的建筑物不能360度无死角观光，有点缺憾，如果要视野开阔需要去顶楼，但是价格更贵。
里面的自助餐非常棒，很多吃的，没人赠送一份龙虾，晚上的夜景非常漂亮，和男朋友一起去的，非常的浪漫，下次还想去坐摩天轮和玩其他的，时间不够，我们吃完自助餐准备坐摩天轮没有票了，可以提前一起预订
**门票是很贵的，提早在网上订比较划算，一共比原价便宜了20元。 哈哈，同伴恐高，所以我没有选极速云霄套票，摩天轮他说应该还是可以接受的。 我们**的游玩规定是晚上6点到8点，怕排队的人多提前了一个小时去取票，结果到了取票机那发现6点才能取票。 不过取票很顺利，都不用排队，比我想象中好太多。 然后就进去了，要安检，而且玻璃瓶不让带，我寄存了。 根据工作人员的指示，坐电梯上去了。 感觉挺高的了。 话说晚上这里空旷风还是挺大的，建议大家带个外套。 高处的风景还是很美的，小蛮腰还是值得上来看看的。 总的来说，这个票价不算便宜，但是没来过还是值得上来看看的。 下来到了 一楼，看到好多人围着个桌子在盖章，我也凑热闹去拿了纸一个印章一个印章的盖。
电梯上下很不流畅，人流引导还需进一步完善
景色不错，俯瞰夜景，色彩斑斓。摩天轮排队时间相当长，体验感觉稍差人意。
去过了，真没什么意思，在外面看看得了。
必须去的打卡点必须去的打卡点必须去的打卡点必须去的打卡点必须去的打卡点
.来啦自己就替他说话就这样的话，我们
大雾，和景色基本无缘了。盖了些章当纪念。
跟值得一去，夜景非常好看，又不一样的摩天轮，小朋友非常喜欢，这次去小朋友还免费，真的超值。比上海东方明珠值
还不错，取票方便，服务好，就是人有点多
买票很方便，价格很便宜。去哪儿网一直是我旅行出行出行首选。
**登塔有很多套餐可选择，有不同的高度及搭配套餐，也可以在塔上的的餐厅用餐，塔顶有旋转摩天轮，就是在塔顶外缘平着转的，登塔那天风有点大，看着还挺刺激的。
刺激，舒服，建议体力好者去，要不然很累的
高度很高，傍晚上去的，刚好看到华灯初上的情景，里面有很多可以拍照的观景台。不仅外面看起来很不错，里面看整个广州城更加
性价比真的很低，还要拍很久的队，票还那么贵
没有上去**。太贵了，。没有啥可看的。晚上夜景很漂亮。是广州的 标志性建筑物之一，高450m左右 新城区中心，简称小蛮腰！果然腰很细 哈哈哈
总体来说还是非常好玩的，夜景很美，极速云霄太刺激了
广州的地标性建筑，珠江边，是国内最高，世界第三的塔，我们是晚上去看的，灯光十分绚丽，比白天观看更迷人，登塔后在观光层可以看到广州城全貌，另外塔上还有世界最高的横向摩天轮和自助餐厅，价格都不便宜。天气晴朗的时候登塔看风景不错，天不好就不要买票上去了，因为隔着玻璃，下雨天看出去雾蒙蒙的，也看不出啥。总体来说是初到广州必游之地。
**晚上很好看，摩天轮也是慢悠悠的，拍照绝对够。
国内第一高塔，世界第三，广州地标志建筑，加强塔上的避雷针一共600米，比起上海环球金融中心高，比上海中心大厦矮几十米，我去过上海环球金融中心，也是400多米，100层，门票180块，生日当天免费进，**我也是生日的时候去的，去到了108层433米，门票半价75块，很划算喔，进去里面安检特别严格，什么水食物是不让带上去的，电梯速度很快，一下子就上去了、来到了白云星空观光层，更加推荐去顶层，这里外面很多柱子拦住了，观景大打折扣，不推荐，但是性价比是最好的，不贵！总之看图！
看着很高大上，但是我是晚上去的，也没有上去，只是在塔下边看了看，感觉还不错，旁边就是珠江，有游轮在江上跑过来跑过去，旁边就是有轨电车，第二次看见这种车，很想去坐坐，但是与我的目的地南辕北辙，加上有点晚，就没有坐
**应该是必游景点吧所以一直都非常多人 取票要排队登塔安检要排队 到了顶上你以为就不用排了？错！坐摩天轮又排了一个小时…炎热的天气场馆并没有为排队等候的队伍设置一些防暑的设备 我也没想到在塔顶那么高的地方硬是没有感受到风…除开这些还是不错的 广州的夜景很美 塔顶无论是摩天轮还是跳楼机都给这个观赏类景点注入了一些趣味
用学生证买非常非常划算，就是在塔山买好纪念品发现楼下大厅就有卖觉得有点无语，景色非常非常好看，可以看广州夜景，就是拍不出来
值得去看看最高塔还可以坐看珠江
还好，夜景非常美，就是蹬塔之前一定要看好当天的天气，上去的时候有雾
买的套票，可由于天气原因只能玩白云和星空两个观景台，最想坐的摩天轮没有坐，虽然最后退了摩天轮的票钱，但观景台的效果和票钱与排队浪费的时间不成正比，唯一满意的就是感觉了一下极速电梯的快。
排了两小时队上去根本没什么看的，观景1分钟就可以下来了，然后排队下电梯又是半小时，真不知道花钱去看什么？浪费时间浪费钱。还不如在海心沙公园拍外景更漂亮！害我下来灯都关了！珠江游也无感，船上商业化严重，不是推销照片就是推销字画，矿泉水10块一瓶正好配赠送两包花生，反正就是被坑的感觉。强烈建议不要买，就在外面看小蛮腰就好了！除非你要去玩塔上的游乐项目！
餐厅服务很好，环境不错，带着俩孩子去开心极了！点心味道一般
感觉确实不是非常有趣，不值这个票价。除非一定要打卡，不然在外边拍照效果更好，，，，，
取票在自助取票机，非常方便，但是建议下午下午去，不然人太多。珠江夜景看的很清楚，就是人很多，得早点去排队
432M白天观光票效果真的不怎么样，还遇上大雨，性价比低
订的晚上6点到8点的，排队排醉了，电梯直达108层433米的白云星空，到处都是人，一个观景台已经被摄影室承包了，排队照相排了一个多小时，然而107层排队的人不多，照片很贵，3张200元。高空体验没有想象中好，不过珠江的夜景还是挺漂亮的
在**顶观看周边的夜景的的很美
比较不错，游玩时间2小时左右，433米很快就到，从6点玩到7点多，正好开灯。珠江夜游也很有感觉，套票值得推荐。
有了登上海东方明珠塔的可怕经历，再没敢上**，没啥说的，晚上11点就关灯，这还是大城市广州吗？难道城市是为了节能？11点广州夜生活不是刚开始吗？看来**是建给外地人看的！
**俗称小蛮腰，登上**，珠江两岸风景一览无余。
**高600高，高耸入云可以付视整个广州。上面的摩天轮观景最好。
白天   晚上  景色都很美!
遇不上好天气，视觉效果比较差。
俯瞰珠江两岸、珠江新城，饮杯咖啡很惬意
**，远看夜景闪烁着，美丽，孩子要去登塔，买了票上去玩会，坐电梯一下到108层，可以远看整个广州城的景点，电梯下降的时候，还有的耳朵不舒服。
带孩子整体来说就是人多，排队，性价比一般吧。
终于上到顶了，兴奋。小朋友更开心，还坐了摩天轮，360度观赏了广州全城。
广州的新地标建筑，屹立在珠江边上，夜晚的灯光变幻很好看！
广州夜景还是很美的，但是晚上去**就是无止境的排队。取票排队，安检排队，上电梯排队，看望远镜排队，下楼坐电梯还是要排队。除此之外，好不容易等到坐电梯出了**去坐地铁还是要排更加长的队，排下去地铁末班都过了。
广州最高点，俗称小蛮腰！景色一流，特别是夜景。可以看见珠江，花城汇还有各种夜景。最有趣的是塔顶可以坐直升车，非常刺激！
**也叫小蛮腰啊，曼妙的身姿，晚上比较迷人。**位于花城广场，地铁站就叫**地铁站，**广场，花城广场地铁站叫海心沙。**号称世界第三，上面有观光，比如餐厅，还有电影院。人也是很多的。
这个景点属于都市游的精品哟！非常适合年轻人来玩的哟！城市风景很不错的！
上去看看景色还是不错的，只是觉得收费贵了点
**不愧是小蛮腰，绝对地标性建筑
整体感觉还可以，就是那天天气舞太重了，看起来效果不太好…
一路沿江边走，吹吹江风，看着江景。
**被人们称之为小蛮腰，登上塔顶一览珠江两岸美景！
还可以，蛮好的。。。。。。。。
还可以！作为广州的名片还是有特色的，高，应该是广州最高的建筑吧！站在观景台上有一种“一览众山小”的气势。**的构造还数有特色吧！中间细，两头粗。晚上塔内灯光开起，五颜六色飒是好看！别的，恕我肉眼凡胎没看出来。也许，还有广州城貌，珠江风彩……
挺好 吃的不错 风景又好 值得体验
**的夜景很美，如果登塔最好是晚上去。周边有广州剧院，广州图书馆，珠江新城，适合走走逛逛
第一次上那么高的大楼，想着看全景，就是遇到大雾天有点小遗憾，工作人员服务周到
总体还可以，就是赶上天气不太好，看的不是很清楚，留下了一些遗憾
还好吧 比挨打强
广州第1个最有特色的旅游景点，在这里可以俯瞰广州的全貌，浏览珠江的流水，非常漂亮
广州的珠江两岸的景色，一览无余。
最高兴的是治愈了我的恐高症，夜景确实漂亮，小蛮腰也漂亮
夜景非常漂亮，值得参观。只是带着妈妈去，65岁免票，可以刷身份证，结果现场非说要提前预约，最后买了半价票。
风景太美了，下次有机会还来。。
俗称“小蛮腰”，塔顶平台也是玻璃的，恐高的兄弟姐妹还是三思而行
**（英语：Canton Tower）又称广州新电视塔，昵称小蛮腰。位于广州市海珠区（艺洲岛）赤岗塔附近，距离珠江南岸125米，与珠江新城、花城广场、海心沙岛隔江相望。**塔身主体高454米，天线桅杆高146米，总高度600米[1][2]。是中国第一高塔，世界第二高塔，仅次于东京晴空塔，是国家AAAA级旅游景区。[3][4][5]**塔身168米334.4米处设有“蜘蛛侠栈道”，是世界最高最长的空中漫步云梯[6]。塔身422.8米处设有旋转餐厅，是世界最高的旋转餐厅[7]。塔身顶部450454米处设有摩天轮，是世界最高摩天轮[8]。天线桅杆455米485米处设有“极速云霄”速降游乐项目，是世界最高的垂直速降游乐项目[9]。天线桅杆488米处设有户外摄影观景平台，是世界最高的户外观景平台，超越了迪拜哈利法塔的442米室外观景平台，以及加拿大国家电视塔447米的“天空之盖”的高度[10]。
没有上塔，在外面看的，还是挺漂亮的。
先以为很好玩，去时排了很长的队，坐电梯直接到168层，一周全被玻璃和鋼够围住，只能说高就是高，不是很多好玩的，返回时有个彩画廊还可以。
111111111111111
网上订了票，取票的时候在自动取票机上扫一下二维码就可以了，非常方便。因为颈椎不好，不敢玩跳楼机，在高空观景台观了景，坐了摩天轮也够本了。之前看了我们战斗吧有一期是在**拍的，所以在塔里游玩的时候总会想起节目内容，很有意思。
景色非常美，恐高症慎重选择！可以去坐坐摩天轮
现在广州的最高处，城市景色一览无余。
喜欢摄影的一定要看好天气，建议下午16点后上塔，可以拍到白天景、落日景和夜景，一定要坐摩天轮，绕塔一周，全部景都可以拍到。
一次难忘的旅游体验，不虚此行！
摩天轮有点儿吓人，其他都还好
没去成，还不能提前退票，不人性
玩摩天轮还是挺刺激的，夜景很美
晚上去还是不错的，就是楼上的餐厅太贵了
总体还不错 就是需要带身份证觉得麻烦
不错 值得一去 订票方便快捷。棒棒的。
购票很方便，船上服务也非常好。美丽的珠江夜景近在眼前。人在景中游
进门还要身份证查安检，门票略贵，纯属打卡
好很好非常好哈哈哈哈哈哈嘻嘻嘻
人很多，看完后交通有点差，景色还行！
值得一去，平时外面看着好像不大，里面真是大，下来的时候一层一层的下
夜景错，就是没有讲解对于外乡人，还是有些遗憾的
电梯上塔很快且稳，取票也很快捷，美中不足的是，上107层，上111层，摩天轮都要排队，周末太多人了
非常棒的小蛮腰！要是摩天轮排队时间再快一些就完美了！
作为广州的地标之一，到广州必去的景点！强烈推荐！
买了298的票，碰到天气好的时候还值得，我们去的时候大晚上什么都看不到，433米是室内的观光台。就是人看人，450m有摩天轮，也是一般，全程都是各种排队
还是在外面远一点拍好看 晚上比白天好看 就是地铁人真的有点多
广州地标式建筑，可以登塔一看！
广州之夜，虽然在广州多年并没有上过**，我一样可以更好的看到广州的夜景，只是我们用不同的方式看待世界罢了……………………
好玩呢！我也没说不清楚到底什么
风景很好看。很高。很壮观。广州的夜景很漂亮。
人太多了，不过看看夜景还是不错的
怎么说呢，就是个过程，夜景还是挺好的，就是蛮无聊的，可能我缺乏一双欣赏美的眼睛
性价比低，不推荐去，去**好多了
第二次来，广州人的骄傲，景色漂亮
我们买好票，排队等了很久，终于坐上登107层的直升电梯。它每秒上升6米，一分半钟后，我们就站在了观景平台里。但是我们并未停留，又乘上另一部直升电梯来到112层游乐广场。这里有最刺激的极限速降，我们没有体验。因为这里有世界最高的摩天轮，我们又排了几乎一个小时队，坐进“圆球”，那感觉真是酷极，广州夜景尽收眼底，跟朋友不停地摆POSE，拍下相片留作纪念。照片拍得差不多了，我开始欣赏广州的夜景。向下望去，珠江被灯光围成一条长长的银丝带，几座亮灯的大桥横跨珠江之上，就像银丝带上镶着五彩的花纹。灯光闪烁，整个广州城显得非常繁华。高楼大厦好似一块块金砖，闪闪发光。在马路上点点灯光流动，我知道那是一辆辆疾驶的汽车，一条条马路宛如一串串金项链和银项链。
晚上风景不错，最好先去拍摩天轮
夜景还不错，塔下走走逛逛，登塔远眺能看到不一样的夜景
看风景不错，味道业不错
值得一去，美景尽收眼底，我买的18:00-20:00登塔的票，看了白天也看了夜景！
上月底去**，夜幕下塔身灯光美丽动人，不时变幻颜色，令人流连忘返，如醉如痴！为羊城第一美景！
不错的，夜景很好，就是出来以地铁的话，刚看到5分钟，夜景的灯光就灭了，所以只欣赏了5分钟，整体上还不错，是广州的地标性的。
三星给去哪儿，**给零星，巨坑无比
取票非常方便 和妈妈在塔上看风景。怎么说呢 晚上人好多啊……我觉得一定要买露天观景的那种 光买108层塔内观光的......不太好 走到一楼的时候 有个隧道在放画 超好看
非常赞！一览无余，大广州的夜景尽收眼底！很满足很赞，非常值得去！去的话一定要选择塔顶套餐，可以乘坐摩天轮观光，很浪漫很幸福的一张方式！
广州电视塔，又称为小蛮腰，是广州市标志性景点之一，也是广州的标志。高耸入云，因其形状如同女孩子的腰而得名。在珠江边上，珠江新城，是广州目前地价最贵的地方了。
人太多，排队时间久，玩的项目不多
真的没什么意思，就是捞钱
不错不错，广州地标。珠江夜景非常漂亮。
没有多余的解释 天气不好天天下雨 好不容易把时间余留下了 整装介备 天气就变脸了 要去玩的朋友 提前关注天气情况 省得影响心情
订票取票登塔都挺顺利，就是当天天不好，到了塔上外面啥也看不清。
非常不错，就是五一人太多，挤的不行
不推荐急速云霄，一点儿都不刺激；推荐塔顶488米观景平台项目，人少，景色尽收眼底。
人超级多，没有买到想要的楼层，不过有的去已经不错了！
超级划算。适合双人游。。排队呀
很漂亮 值得一看 人很多但值得排队
很好...............
总体感觉很好，就是**和游船的进去时间有点距离，中间时间浪费了！
晚上高处看夜景超棒的，就是下塔的时候人好多啊。
因为是端午假期前一天去的，人不算对，上到塔顶，广州的景色真美，因为是18:00去的，白天和晚上都见着了，特别是夜景，太美了，摩天轮也坐了，就是上去时腿有点软。
来广州怎么能不去地标建筑之一的**呢，**又称广州新电视塔，昵称小蛮腰。话不多说，赶快上去参观吧！**摩天轮位于**塔顶450454米处，是世界最高的摩天轮。与一般竖立的摩天轮不同，**摩天轮不是悬挂在轨道上，而是沿着倾斜的轨道运转。运行一周约为20分钟，游客能够从各个角度观赏广州市容。摩天轮共由16个观光球舱组成，联动回转，临边而置，观光球舱每个直径3.2米，可容纳4-6名乘客。非常不错的体验。
全国第一高塔，票价略高，但是不去又遗憾。单上去看看的话建议看夜景会美一点。娃很喜欢摩天轮，第一天下雨没开，第二天没下雨等到十二点半才开。
排队人好多啊，大概会有四层关卡，然后在450米的户外等了一个多小时……还是天暖和的去等，冬天太坑了。不过景色还是很漂亮的哦。
景色很好，照了许多照片，非常值得游览
广州的新地标，第一次到广州旅游的人不可缺少的照片背景之一，**的里面分成五层，每层都有不同的特色，不过可能多数人还是会选择最高处。门票分成好几种，反正不便宜，土豪必选。这里海珠有轨电车的起点站，轨道就悬在珠江边，可以一路看到沿江的所有景色，只要2元，强烈推荐给大家。如果不想登塔的，最佳的观塔全景的地方是珠江对岸的珠江新城。
很好，边上有两个码头，开始跑去广州码头了，一路跑，开船前一刻赶上的
很好看  摩天轮好玩并且很好看
高速电梯很有感觉，400多米一蹴而就，就是耳膜咚咚响。观光大厅的望远镜都能看清对面别人家里了哈哈。顶层摩天轮里拍照不错，广州夜景不错
**上塔九十秒，排队四小时，上去排队，下来排队，上厕所排队，等地铁排队，游珠江排队，都在排队中度过，如果想照**全景只需要游珠江
很好看，一定要7点点后坐摩天轮
排队时间很长，不过还是直得一看
买的单独433米观光层。主要感受一下**的高度拉？附近的景色确实很好，白天看的很清楚。不过。也许晚上去的话会有不一样的风光哦
人太多了 排队太久其他都还不错
不错，晚上的夜景漂亮。我们买错票了，白天去看的。
**一定要四五点中再进去，要不然等待天黑很难熬的，游珠江就算了，一点也不好看，所谓的免费拍照全是套路，千万别照
因为感觉是一个只会去一次的景点所以选择了一塔倾城票，事实果然不出所料...跳楼机的有效高度在25米的样子，3秒不到就跳完了；488米最高平台其实和底下差不了多少；摩天轮是唯一一个让我有坐第二次的冲动的项目。总体来说没有达到预期，但尚可一去，性价比是不满意的。
非常漂亮，很美丽，很好玩，太好了
很有趣啊，广州最高诶，不过跟其他地方差不多，都很…人多，太挤了，上不去下不来的，景色还是挺美的，江湖号称广州小蛮腰，厉害了
现场工作人员为了工作方便会先让你去111层坐摩天轮然后自行倒回去107.108层。这样一点不好玩，因为真正想停留逗留采风的地方还是观景台。而且，去过的楼层是不可以倒回去的，这样一来就变得299就是摩天轮转一圈。感觉很不划算。还有无论现场售票或取票都必须踏点才可取，譬如18：00-20：00就必须18：00才能取票或购票，这样导致人多拥挤
天气给力，没有下雨，摩天轮体验感很好
人太多了，需网上定票限制人流啊
不错，还是值得一去的，宝宝开心。
广州小蛮腰，很好看，去了的可以看看
贵，风景不错，傍晚上去，看夕阳，亮灯
挺好玩的，学生票很实惠，风景好看
没有去过的，值得去看看。尤其是晚上
今天去了，感觉特别好。从未有过这种感觉，这种感觉太棒了。特别好。希望下次有机会再一起去玩玩。真的挺好的。特别好。。。。。。。
乘坐有轨电车经过听到的介绍，以为是个开放景点，便一早吃过早饭徒步去。到了入口发现提示，不开放，无奈只能拍下外部照片。广播介绍在明代中期以后，岭南建筑讲风水的风气大盛，风水家认为广州是“山水大尽之处，其东水口空虚，灵气不属，法宜以人为补之，补之莫如塔”。因此各地热衷于建风水塔，此塔也是这样而兴建。
早都想坐一次**里的摩天轮了，不错，效果很好
**还是值得一去，且不说造型曲线完美，塔身灯光变化也是挺夺目。周边是金融中心的高楼大厦，夜景灯光相互辉映，甚是美丽动人。
小蛮腰**标志性建筑物，非常有特色，地标建筑之一，夜景很美很漂亮，小蛮腰惹人爱，妖娆妩媚，值得推荐给大家，曼妙身姿，美丽动人。
注意:选择合适的上塔时间很重要。
没有登塔，夜晚灯光映照，感觉还是挺漂亮的
非常浪漫的景点，珠江广州夜景尽在其中。
夜景不错  白天拍塔不要太近 不然拍不全啊
太贵不值得，去一次还好，陪爸妈上去见识下
不错、值得一玩。。。。。。。。
来广州一定要来次**的，这是我对所有朋友说的话。带父母一起来的，真的不错。就算什么都不做，只在塔上看日落和夜景也挺不错的。小蛮腰也就是**，要是没记错的话是世界第一平行最高摩天轮。要坐摩天轮逛一圈哦，要打出至少1个小时左右去排队。人少的话也要排30分钟上摩天轮吧。人多时候要2个多小时哦。
没下次 很坑了 建议天黑去
来到广州，怎么可以不去看看美丽妖娆，色彩斑斓的**呢，真的，**很妖，非常的美丽，变化莫测的夜晚灯光秀，真的太耀眼了。
外观挺好看，，，，，，，，，，
人特别多。上面免费拍照，下面花钱买。风景还可以。我觉得对面公园拍外景挺好看的。
前一天预定的晚上八点到十点的门票，提前一小时就去取票排队了，人非常多。电梯很快，先到了433米平台，人多到不行，秩序有点乱，再上到450米处。等摩天轮等了两个小时，塔上还是很冷的风很大，排队排到怀疑人生。极速云霄后来没人排队了，到最高处感觉真的飞起来了啊。488米平台上风更大了，还是很高的。夜景很不错，。
灯光很好，寒处不胜寒，有点怕怕的
去过迪拜塔，感觉**略好点。塔顶的旋转摩天轮准确来说应该是水平旋转的。由于天气不好，没有震撼的感觉。总体来说比较无聊，票价略贵，属于到此一游的打卡景点。下次不会再去了。BTW拍婚纱照到是行。
风景秀丽，能看到整个珠江新车的美景尽收眼底
塔顶很漂亮，就是不要旅游旺季去，不然排队会很辛苦。上次十一去了趟**，登塔之前兴致勃勃，等了两三个小时的电梯后就累成了狗，不过塔顶的凤光真的物超所值。
**，真漂亮，灯光节，**，更显个性，我爱你，广州，我爱你，**，赤橙黄绿青蓝紫，色色相关，光芒四射，引人入胜……
广州地标，中国第一塔，亦称小蛮腰
取票方便 时间点也很好。人不多 很好 很好。非常好
非常喜欢的地方，带着孩子一起去游戏，体验亲子活动，很棒
夜景亮灯之后，那是非常的漂亮，值得一看。
带孩子去的怕人多所以避开高峰早点去的，五点登塔，是白天，没有灯光所以也看不到什么特别的，只是感受一下90秒的电梯到108楼，耳朵稍微不适，和坐飞机一样，建议七点点之后应该会看到灯光亮起来整个广州的夜景
小蛮腰晚上去特别漂亮，能看到全城夜景，楼顶的摩天轮一定要坐，很特别，虽然很高，风没想象那么大，坐在台阶上，吹吹风很是很惬意
位于广州市中心，城市新中轴线与珠江景观轴交汇处，与海心沙岛和广州市21世纪CBD区珠江新城隔江相望。**北临40米宽的滨江路和滨江绿化步行带：南临40米宽的双塔路，东西两侧分别为30米宽的艺苑东、西路
打卡景点，不上楼觉得可惜，上楼觉得更可惜。在出口有免费纪念章，记得留念哟！
去广州当然得去广州的标志**了，不过我就是去看看，没上去，因为去过上海东方明珠，感觉应该差不多吧，这个主要还是从外边看看
去的时候排队的人没有想象的多，取票没有排队。小孩子没有身份证凭验证码取票也很方便。
广州标志性建筑，值得一看，灯光璀璨！
好。。很好看太高了。漂亮。下次再去
很开心很高兴第一次很激动，风景很美！
贵，挺贵，很贵！去了一次不会去第二次的景点。
去了好几次适合带孩子玩，广州著名景点
好好好好好哈哈还吃啊哈哈哈哈哈哈哈哈
去了好几次适合带孩子玩，广州著名景点
棒 很棒 很棒棒 特别的棒。
风景真的特别美，俯瞰广州！人超多，可能是忘记吧！亮点就是摩天轮吧！那个极速什么的，没啥亮点！也许就是高吧！
**上的跳楼机一定要坐，升上去时视野开阔，很美。
不错，就是排队等候时间较长，没有看成白天的广州，较为遗憾
**夜景真的很漂亮，坐在游船看夜景！
一般般，带家人来的，夜景还行！来过两次，这样的景点来一次就好
很不错，真的风景很好，登塔上去很好
**夜景很漂亮，夜晚可以坐游轮看夜景！
地标建筑，周围也很多好玩好吃的
节假日人超级多，地铁站还限流，没一两个小时回不去
从中国第一高楼望下去感觉很奇妙 电梯是透明的可以看到楼下的夜景 两腿有点颤抖 到达层数后从塔外看风景真的是绝美夜景 广州夜景一览无遗 就是不懂为啥非要逼顾客拍照...楼上还有摩天轮和直冲云霄的游乐项目不过要另外收费 这一层的体验感比较少吧 可能如果像东方明珠一样玻璃透明会比较有体验感。
过年去的   人多   摩天轮排了一个多小时    但是真的很值得   珠江新城夜景炒鸡美
上去以后有些冷，需要带件厚衣服，摩天轮很美
**体验一般，人太多了，排队要很久，很累，珠江夜游倒是挺不错的，
可以看广州夜景，很美，很漂亮，值得来一次
**，小蛮腰，外型独特，等电梯也很方便，景色望下去好美，性了价比高
个人感觉进去参观一次，还是挺值得的。 进入**，是需要购买门票的，到不同的观光层，价格是不同的。**太美了
第一网上购票，挺好的，下次可以继续
广州地标性建筑，非常美，尤其是夜景
**小蛮腰太漂亮了，一定要晚上去拍夜景
超级美的广州电视塔，晚上有灯光更漂亮.
真的是瘦小蛮腰，晚上开了灯 特别特别喜欢
很漂亮，看夜景非常美，来广州必须要打卡的地方
**夜景美不胜收，小蛮腰魔鬼身材没的说，不过就是购买船票人太多太挤，排队等候很烦，再一个周边公共卫生间太少或根本没有，需要进一步加强。
不错，一起买了小孩票，验票的帅哥量了一下小朋友身高说差一点到1米2就不用购票了，告诉我可以把票退了，工作很认真哦！
广州必打卡的景点。白天的景，夜晚的美，建议傍晚时分上去。。。
网上订票方便，可以按自己时间来安排非常方便。
非常的一般……不太值得这个价钱
**已成为广州的标志性建筑，位于珠江岸边，周围高楼凌立。晚上培塔身流光溢彩，分外妖娆。可以登塔和夜游珠江一并游览，十分漂亮。
全套票很值得，顶部480m的平台拍夜景实在是角度太好，如图
小蛮腰，也有叫赤岗塔，是中国第一高塔，世界第二高塔，仅次于东京晴空塔。第一次去的时候还是七年前广州亚运会的时候，那时候还没修好，也没有现在旋转餐厅，摩天轮。位于珠江边，每天早晨都有好多公公婆婆在晨运，觉得夜景比较好看，也可以在旁边坐船夜游珠江，如果坐船的时候千万别省那点钱，要选最好的座位
去过几次吧，广州地标性建筑，招待亲朋好友的好去处，站在上面可以俯瞰广州全貌，上面还有摩天轮，晚上景色非常好，就是有点小贵，钱包不够鼓就有些尴尬了，可以去珠江夜游啥的意思意思也是不错的。
没有登塔，在珠江边逛了逛，夜晚景色很美！
还可以的行程，感觉就是个去了后悔不去又不甘的行程，没有太多惊喜，就是走走看看，拍照走人。
2018年11月26日至12月4日广州灯光节期间，**灯光秀每日分三场播放，开始时间分别在晚19:00、晚20:00、晚21:00，每场灯光秀播放8-10分钟。1 号作品，即**灯光主题介绍：时代力量。通过激光束在**为中轴线的高层建筑之间来回穿梭，勾勒出从清晨太阳升起照亮广州一段浩瀚的画面，点亮珠江新城，再进入人们匆忙工作的脚步，不停的快节奏的追着时间赛跑，再到休闲生活的快乐气氛 ，展示一个个壮观的生态画面，寓示现在的美好生活。
人太多了，排队到上去就花了两三个小时，再也不想去了。
来广州必须去的地方之一，看看广州的夜景
肯定要打卡的，但是风景一般般，票价订高了
扣一星是当天的交通情况太差了，找了一个小时才停好车，已经过了登塔时间，但是服务人员还是让我们登塔了，摩天轮上面看广州夜景还是很美的
1.一楼前台提示雾大，让我们三思后行买票，后来还是决定上去了。电梯是观光梯，恐高症的人慎重，因为我坐的时候，不仅吓得腿软得站不稳，升到一定的高度时，突然头胀痛，耳边嗡嗡作响，谁曾想到我曾笑过电视剧里恐高的女主，哈哈哈。2.刚到达观光层时，望着窗外的风景，觉得很不错，建议近视的戴美瞳眼镜什么的，不然你看什么都模糊。3.至于**值不值得去，也是见仁见智，但是我不会再去，因为现在回想起来，觉得只是在一个四面八方都是玻璃镜的地方和一群人陌生人看风景，我更倾向于在高楼大厦的酒店里一个人开个有外景棒的房，一边喝红酒，一边看风景，不仅安静，累了醉了还能直接躺睡。
感觉还不错，但人太多了……
来广州的话推荐灯塔，最好傍晚时分去，可以看夜景，夜景很不错的！也可以在某一层自助餐，那就更完美，不过价格也很美，哈哈哈哈！
**也叫小蛮腰，一开始挺奇怪的，后来看了国金中心，就知道这个形容还挺正确的。**中间腰部是凹进去的，造型挺美的，晚上去看，彩色的霓虹，绚烂的很，哪个时候还有滚动的“青花郎”几个字，还挺好奇那是啥，没想到是酒的品牌名，估计花的广告费颇大，毕竟是在地标上打的广告呀。
很垃圾，很坑！没有性价比！
夜景很美，摩天轮围着**绕一圈，看看广州的夜景
广州的夜景是真的很美，一定要打卡的地方
我喜欢远远欣赏小蛮腰的优美线条。
433米的白云星空，有专门的网上换票通道，排队约10分钟，2楼等电梯约15分钟。塔上可以任意待多久，5秒每米的上升速度，20来人上一次。
作为广州这座城市的地标建筑，**是非去不可的啦！
来广州最值得去的地方超美的夜景会让你爱上城市爱上生活！
白天可以体验上面各种好玩刺激的项目，不过晚上夜景特别漂亮，建议晚上来
**是广州非常值得一去的地方
广州的标志性建筑，来广州旅游打卡必到之处
值得，去过好多次，每次都有不一样的风景和人
风景不错，灯光也很好！！！！！
不错的 天气蛮好 值得一去 价格小贵了点
人多，估计当地人不会花这个钱就为上一下高楼
还好先在线上买票了！带朋友去玩的，满意。
还行吧，就是上去拍拍照，其他没什么
上去俯视广州美景，不错的，不过人有点多，
不错，挺好玩的。摩天轮的话男女朋友上去会比较浪漫。
方便，快捷，价格实惠！下次继续！
晚上的**人简直多到爆，都是排队进塔，建议提前上网买票，就不用排队了。网上购票需要提前一天的，现场买票是需要身份证，不要忘记拿
每到一地都要去登当地最高处！**人称小蛮腰！在夜间灯光下非常的漂亮！
排队太累，排到没心情玩。没有期待那么好
已经是第三次去广州，去**了！**位于广州市海珠区（艺洲岛）赤岗塔附近，距离珠江南岸125米，与珠江新城、花城广场、海心沙岛隔江相望，不建议过去人太多，但是拍照最佳地点在坐船的码头那里！拍出来非常漂亮！
晚上坐电梯到顶楼，有种失重的感觉，但是到达顶部俯瞰整个广州夜景很美
摩天轮还是值得的，最上面风挺大的，旅游去游玩的话还是推荐的！
第一天，白天去了烈士陵园，晚上去了**，**挺好看的，然后就和朋友一起游珠江，第二天就去了大夫山
460米有意思，别层几分钟走完。
其实室内的观景平台有点鸡肋了...好玩的只有室外和摩天轮，极速云霄也只有一下，而且地面是看不到下面的，所以还不如游乐园的太空梭好玩
真的很好呢。。满意多了
**很高，离很远都到感觉近在咫尺。有个地铁口就在塔的下方，行程非常方便。这次毕业旅行我们四个登上了塔顶，俯瞰广州炫丽的夜景非常震撼，坐了摩天轮，四个人都感触很深。好希望时光就像摩天轮一样慢慢地推进，不要急。取票我们觉得非常方便，二维码扫一下就可以了
整体来说十分不错，很好玩，不过人很多，风景炒鸡美
网络出错，网上订的登塔时间被改期，让我很麻烦。
春登**书赞龙冠凤尾蛮腰长广州高塔两百丈，龙冠凤尾蛮腰长，摩天转轮瞰白云，蜘蛛栈道俯水乡。观景平台览五羊，星光大厅赏春光，花城花市秀花海，游轮游船丽珠江。
现在是广州的地标性建筑了。登上**，风景非常优美。电梯速度也很快。美中不足是附近商铺不多，如果要享受美食还要坐地铁离开。
取票排队的人很多，而且服务人员态度差，全程黑着脸，其实价格一样的建议到**的自动销售票机购买更为方便
组织有序，亚洲之最，科学合理，惊险刺激
其实没什么的，但就是去了就一定要走一遭的景，不然觉得自己没去过那里一样，也没有很大感觉，也特意买了电影票登上去看夜景，但没有想象中的好
去广州必去**，观光好地方，
一个人来的，挺不错的。不是高峰期，人不算特别多，景色不错
上下都等很久，夜景和我大重庆比不行
中国的黄鹤楼。湖南的岳阳楼，江西的滕王咯。白蛇传记的雷峰塔。陕西的法门寺。河南的少林寺。中国有多少个古塔寺，可你还没有见过**吧
景色很美，夜景在450米的摩天轮上俯瞰广州全景，特别壮阔壮观，推荐
人不算多，还可以吧，没有想象震撼，但总体可以的。白天好看。
值得一去的地方，去的时候赶上灯光节，在花城广场看小蛮腰，夜景的小蛮腰的漂亮极了，不愧是广州之塔，赞赞赞！没去登塔，感觉还是塔下看起来好看
环境感觉不错，就是有点头晕，餐点还可以
游玩当天广州天气一般，带孩子体验一下中国第一高塔。电梯比较拥挤，为什么不多开几部电梯呢
网上购票比较方便，夜景非常美，就是周末人多，等电梯等摩天轮排队长，还是值得一去的。
庆幸我们下塔以后才开始下雨，夜景非常美，值得一去，纪念品也有值得买的，不错。
我们是晚上八点灯塔的，当天天气很好，夜景非常漂亮，参观的人也特别多，票价有点点贵
我觉得OK毕竟学生票优惠75，只是可惜没去到塔顶，等毕业要再带她去一次，在塔顶对着整个广州说爱她。
广洲塔的夜景还是适合在江对面观看，近观效果反而不是那么好。远看小蛮腰真是一个很秀气的建设，很美，但是塔上的广告能不能少点，灯光秀也有点单一，来回就是变颜色。反而在**这边看珠江新城夜景会有另一番风味
晚上的风景不错，小蛮腰漂亮，但是**内没什么特别好玩的，仅供参观。
去机场的路上路过大桥的时候正是广州的落日黄昏时刻这个时候看到珠江新城珠江两岸简直是美翻了**小蛮腰在落日的映衬下显得更加美丽了
等的时候比看的多，不会再有下次了，只是为了让父母感受一下广州。
订错日期了，也不能退，过年人超级多
75元票可以上至**107和108层，可以看到全广州的夜景，107层有付费的望远镜和一间咖啡厅。想要寄旅游明信片也可以在107楼购买**的旅游明信片进行书写和邮寄（在邮政寄明信片处购买明信片是不用额外买邮票的，但是在买纪念品的店铺买的话需要购买邮票再去邮政的空中邮筒处寄出）
顶上的摩天轮非常有特色，不管是观景还是体验
4百多米的高空看景真不错，建议下午68点去，可看白天及夜晚的景色
非常好。一路的行程安排满满的
下雨天！能见度低！珠江夜景美！
不同时间拍的**，这次可把“小蛮腰”拍了个够[调皮]
那么高竟然还有跳楼机  过瘾！
一般般吧！没什么特别的不过到此一游罢了！摩天轮很慢 也有点抖！可以一试吧！
一直想着上去**！终于实现了！感觉挺棒的！还是可以去体验一下，不留遗憾嘛！
个人登塔登的多了，就兴趣不大了，优惠票记得在这里要提前预约的，不然来了只能买票。
不错，，。。。。。。。。。。。。。。
不错！比较便宜，不过春节去很多人
很不错，风景很好，妹子又多，不过是别人的女朋友
上面玩的地方太偏了。如果登过其他地方，就没必要登这个塔了。其实。
太高了，上去以后感觉不错
既然你到了广州，不去**很遗憾！
地铁可以直达，取票还算方便，比原价便宜了30多块。建议下午五六点上塔，人不多，可以看到白天和夜晚的两种景色。地面有几家餐厅，可以游览完下来才吃饭，或者可以搭APM线去珠江对岸吃高大上的餐厅，同时回望小蛮腰在夜里的风姿！
很不错，餐厅环境优美，菜品丰富，服务也很不错。最重要是可以一边享用美食，一边欣赏广州的美景。
6点上去，就玩了摩天轮，10点下来。建议还是吃饱饱再上去吧。景色倒还可以。
非常棒的一次家庭旅游，孩子爬**很兴奋
广州地标值得一来，夜景是真的不错，价格略贵了。
冲着摩天轮去的，还可以，塔上风很大。
**，非常惊艳，也非常妖娆，夜晚的**，真的是变幻莫测的，夜晚的**，一场灯光秀的大餐，美，妖，艳，这就是，**。
为了摩天轮必须坐一次，很棒。夜景美
广州的地标性建筑值得一去，还上到了111层的户外观景平台，坐了摩天轮俯瞰羊城美景，整个城市的美景尽收眼底，不得不惊叹建筑之精妙！
小蛮腰，值得去看，就是人太多。
还行吧。  不错，为什么不能退票呢？有原因也不可以，真的这点很不爽
取票很快 可以提前取票 要在规定时间内登塔 摩天轮很温柔 可以看到整个广州的夜景 上面还有扫二维码的望远镜 可以看见桥上的车 直冲云霄只有一下 一点也不害怕 摩天轮6个人上一个 有两个地方坐
晚上去的433米白云观光平台，坐电梯上去的时候有点刺激，到了上面可以看到周围的夜景（和普通高楼大厦区别不大），没有想象的好看，也许白天去塔顶应该更好看一些。
取票有点不方便，整体体验不错，风景好
感觉很好，下次介绍朋友去看看，爽
**是广州地标，包括发射天线在内，塔高达600米，为国内第一高塔。所以可以自上而下俯瞰广州美景。其头尾相当，腰身玲珑细长，又有“小蛮腰”的俗称。这里晚上会亮灯，即使不游塔，也可来此拍摄外观，用以留念。 **从下到上，分为A-E一共5个功能区，塔基部分也就是A区为介绍广州历史、文化、经济和旅游景点等展示功能，并设置旅游服务配套设施。塔冠部分也就是E区，设置餐饮、娱乐功能及观景平台。 **的娱乐项目有高空横向“摩天轮”，“速降体验”的极限项目以及4D影院，除外其还有很多其它景点，比如珠江摄影观景平台、488摄影观景平台、白云/星光观光大厅、减振系统游览厅、蜘蛛侠栈道，大部分都是以观景摄影为主。 广州的套票有很多种，可以根据个人的需要购买，目前基础门票白云星光观光门票还是大部分游客选择最多的，当然如果你想要体验摩天轮或者蜘蛛侠栈道等。都可以选择想应的套票。会比较合算。 推荐3点半到达电视塔，然后排队安检买票，这样一般4点半-5点可以上到电视塔顶，就可以看日落的广州了，然后可以欣赏拍摄夜景，这样从3点半开始的行程， 基本可以看到白天、傍晚、夜晚的广州全景，比较全面。夏天去电视塔的话由于昼夜长短不同（夏天的夜景比较晚），往后推两小时即可，并且晚上7点-8点是电视塔人最少的时候，错开人群也会比较舒服。
非常棒，值得一去，晚上人少一些
进去比较高大上，不过可能是密闭空间，有点味道也正常拍照的人太多，挤不过去了上面看夜景很美！提一个建议：电梯里最好配一名工作人员做一些简介，这样对于大多数游客来说可能会更贴心哦
今天刚去的，人超级多，电梯很稳，不用担心失重，但是上到108层上面可以看风景的地方到处都坐着等天黑的人，都找不到可以好好拍照的地方，上去5分钟就看完了还要150的门票，但是也没看到啥，因为太远了，还不如去游轮的夜景好看，个人觉得。奥，还有拍照的时候玻璃会反射出人影，拍不出来。
广州地标还是值得一去的，电梯坐的最高的一次！
味道一般，品种不多，服务不错主要看风景
确实非常值得去的，风景很美。推荐去感受
很一般 售票方式 游玩时间都很霸王条款
挺好看的 觉得广州也就**可以去看看了 票价是真的贵 里面还有给照相的 取相片需要花钱 但是还是取了2张。不是旺季人不是很多，看了白天的景色和夜晚的景色。自动取票机取票很方便。
去了广州不登塔，感觉白来了，毕竟地标性建筑。算是俯瞰整个广州吧
**楼下自助拿票，很方便，附近就能上去拿票
不错不错，不过国庆就是人多，哪里都要排队
小蛮腰对于广州就像东方明珠对上海，小蛮腰的夜景是很美的，可以在不远的炳胜吃一顿地道的广东菜，酒足饭饱之后慢慢悠悠散步过去。
堕天使了？我昨天我和他说了你是吗！
广州的标志性建筑，在塔上珠江美景尽受眼底。
蛮好的比现场买便宜很多2个景点连的很近
下雨，啥都看不到，也就随便看看了…
人多的时候，不要去，太堵了，真的。。
150元登塔，，，就只是登高望远，，，照片一张120元，3张两百。其余一概没有，观景可以，下午6-8点的，日景夜景都可以看到。
广州的地标建筑实在是太壮观了太美了
取票很方便，价格也实惠。就在**下面的圆形服务站，价格也实惠，不过推荐还是要上顶上的摩天轮坐一坐，还有露天的风景。如果时间来得及，提前预定顶楼的餐厅，看看夜景。我和朋友去得匆忙，很多没体验，不过真适合拍照。虽然我们一致认为，要和小蛮腰拍合影，还是河对岸好看
因为带了小孩老人，所以就只买了去两层的观景票，单买150，说实话，真没什么好看的，107跟108层差不多，没什么意思！夜游珠江也很一般
登高望远，高处不胜寒，幸亏雨停了，不然没的玩了
带着家人去，，很好的体验 。摩天轮很赞，跳楼机刺激，四百多米的高空玩儿跳楼机  哈哈哈。488米的观景平台一定要去
一般吧。不知道摩天轮那个怎么样，反正这个没啥意思。
很满意，摩天轮不错，夜景很美。
了个心愿吧，多年前在电视上看到就想去的。体验在玻璃上的行走，好在是晚上，也只有几步，对恐高的我来说可以啊。三个时间段的小蛮腰
享受高度所带来的视觉吧，可以看到很远
很不错挺好看的！！！！！！！！！
没去过可以去一次，跟东方明珠相比还是小一点。观景平台没什么特色。摩天轮可以坐一下。只是去哪儿的票好像要14:00-16：00入场，要到塔顶等几个小时天才黑，好累。坐摩天轮建议傍晚华灯初上的时候坐，坐的时候天半黑，坐到一半天全黑了又要另一番景色。
取票很方便。塔顶有点萧条的感觉，摩天轮没有开放。
排队2小时，看看半小时，打卡的景点，一趟够了
在**，努力做一个不像游客的游客，毕竟人那么多，毕竟到处背光，毕竟门票要150元，虽然等拍照的人那么多，但我还是不想就下什么回忆。
广州2个代表性景点 值得一去！
珠江夜游，温度适宜，景色迷人。
小蛮腰实在太美丽了，顶层很棒，最上面的观景台拍夜景很赞
不错，只是希望下次注意事项再说详细一点，塔上不让带水我还买了那么多水
小蛮腰，广州的地标建筑，景色很好
来广州肯定要来一下这里，居高临下
一个人无聊，有好玩的，没买。卧槽
很方便，春节期间，买票的人超多，预订的几乎不用排队。
广州标志性的建筑物，来广州去旅游的人都不可能不去广州，他走一走的，每天登上**的人都非常多，不过灯塔的费用也不便宜，最适合的时间是傍晚的时间上去。
春节假期去广州****景区游玩，夜游**，准备回酒店时，孩子不经意间回头看赶上了小蛮腰灯光秀，很炫目。当然人很多，没敢靠近。
很赞，值得去，必须要去。景观很赞
长见识，长知识，开阔视野。有意想不到的惊喜。
不错，极速云霄很给力，赞，太刺激了
是广州的一个标志性景点，坐地铁可以直接到达，如果带行李楼下可以寄存，上塔可以欣赏广州风光
千万不能在节假日来这些地方，全是人，一晚上都在排队。赶上天气也不是特别好，能见度不高。整个两小时就在排队排队，坐完摩天轮，哪都没心情逛，也没时间逛，还要排队下楼。
很高很壮观，上塔以后视野很好，值得一去
一定要选摩天轮，一定要选摩天轮，一定要选摩天轮
**的美景着实美不胜收()
总体游玩一般...感觉票价高...下次不建议去玩
**，广州地标建筑，大家都叫小蛮腰、中国第一高塔啊，到了广州肯定是要去的，上塔视野很好，
塔本身和景致还是不错的，就是去的时间不对，人超多，排队到心情烦躁，就大打折扣了。
被台风吹到的广州一日游，半夜三更现查的行程，因为只有一天时间比较紧，住的白云机场边上离市区也有点远，于是就定了四个地标。第一站就是**小蛮腰，坐地铁来还是挺方便的，出来就是。绕着外面转了一圈就回去了，好像大多数人也是来看外观就回去的。塔的建筑外观还是挺有特点的，作为地标值得一来，上不上去就看钱包鼓不鼓啦
上塔时间安排合理，分流按时间进入，不用等太久
就是上去坐了一趟摩天轮的比较难忘
提前网上订票，直接现场取票，方便又便捷。
第一次出差到广州，对于北方人来说感觉太热了。
非常热心的工作人员，告诉我们孩子没满七岁不用票，马上让我们去办退票。摩天轮不错
价格贵了点，天气不好，看不远。
当天天气雾里看花，天空不做美，不过摩天轮还是挺刺激的，等下次有机会再登高望远吧。
玩是蛮好玩，就是现场排队换票太烦，没有专用窗口，不然满分。
夜景更漂亮。可以白天去看完白景看夜景。
嗨咯大家好，我叫思雨，是番禺本地人，双语播放，沟通无间想要地地道道玩转番禺，带您玩转本地人才会去的好玩好吃的地方！可以随时联系我哦…1392****895
Guangzhous new landmark, the design is beautiful. The interior of the Guangzhou Tower is divided into five floors, each with different characteristics, but most people will still choose the highest point. The sightseeing is mainly concentrated on the 107th and 108th floors. It is recommended to wait until the evening.The view of Guangzhou and Zhujiang river was too breakthtaking, especially at night.
方便，快捷，比想象中好很多呢！
Guangzhous new landmark, the design is beautiful. The interior of the Guangzhou Tower is divided into five floors, each with different characteristics, but most people will still choose the highest point. The sightseeing is mainly concentrated on the 107th and 108th floors. It is recommended to wait until the evening.The view of Guangzhou and Zhujiang river was too breakthtaking, especially at night.
Guangzhous new landmark, the design is beautiful. The interior of the Guangzhou Tower is divided into five floors, each with different characteristics, but most people will still choose the highest point. The sightseeing is mainly concentrated on the 107th and 108th floors. It is recommended to wait until the evening.The view of Guangzhou and Zhujiang river was too breakthtaking, especially at night.
风景很好，夜景很美，风好大，好冷。
十一黄金周 辛苦的排队 整整三个小时 不过景色很美 就是排队够辛苦
It is recommended to go to the tower a little earlier, and there will be very many people in the evening. The queue will wait for a long time. After going upon the tower, you can overlook the Guangzhou streetscape and the magnificent Pearl River. Especially the night view is very beautiful. There is also a souvenir shop on the tower to sell the Guangzhou tower model. The only downside is ,it was extremely difficult to wait for the subway after the night tour. It will take at least one hour for a long time.
It is recommended to go to the tower a little earlier, and there will be very many people in the evening. The queue will wait for a long time. After going upon the tower, you can overlook the Guangzhou streetscape and the magnificent Pearl River. Especially the night view is very beautiful. There is also a souvenir shop on the tower to sell the Guangzhou tower model. The only downside is ,it was extremely difficult to wait for the subway after the night tour. It will take at least one hour for a long time.
Guangzhous new landmark, the design is beautiful. The interior of the Guangzhou Tower is divided into five floors, each with different characteristics, but most people will still choose the highest point. The sightseeing is mainly concentrated on the 107th and 108th floors. It is recommended to wait until the evening.The view of Guangzhou and Zhujiang river was too breakthtaking, especially at night.
人多，那个窗户小看出去的夜景一般，体验感较差，还不如在楼下看江景或者对面花城汇看夜景
It is recommended to go to the tower a little earlier, and there will be very many people in the evening. The queue will wait for a long time. After going upon the tower, you can overlook the Guangzhou streetscape and the magnificent Pearl River. Especially the night view is very beautiful. There is also a souvenir shop on the tower to sell the Guangzhou tower model. The only downside is ,it was extremely difficult to wait for the subway after the night tour. It will take at least one hour for a long time.
视野开阔，夜晚登塔更佳！男女老少皆宜
**名不虚传！真的不虚此行！
**，又称小蛮腰，位于广州市海珠区（艺洲岛），距离珠江南岸125米。**塔身主体高454米，天线桅杆高146米，总高度600米，是中国第一高塔，世界第二高塔，**塔身168米334.4米处设有“蜘蛛侠栈道”，是世界最高最长的空中漫步云梯。天线桅杆455米485米处设有“极速云霄”速降游乐项目，是世界上惊险垂直速降游乐项目。现在塔上俯瞰广州，尽收眼底，夜晚更是五彩缤纷。你值得一去的景点。就是门票太贵。
**是广州的地标，塔高600米，为国内第一高塔，可以俯瞰广州全景。 其头尾相当，腰身玲珑细长，又有“小蛮腰”之称，
**虽然每天游客很多，但比较有序，各种标识比较清楚，值得一游
值得一去，可惜没买到晚上的票，节假日还是提前预定保险
网上购票，可以提前一个小时拿票。在天气好的时候白天登塔可能比晚上看得更远些。
总体还不错，不适合雾霾天上去。
因为订错了出行人的名字，客服在大过年的也很耐心的解决各种问题
我是晚上直接从广州东站下车过去**的 中间要转一次换乘 建议下个地铁通方便玩 一出来就能看到** 晚上很漂亮 取票很方便 直接去售票厅把信息给工作人员 拿到票后入塔 电梯直上107风景还不错 很多人拍照拍下面的珠江 下面的2楼大厅可以去看珠江夜景108好暗
景色很美，摩天轮转的快了些！！
**还行，晚上看更好！游船不值得去！
去广州必去的一个地方，站在上面俯瞰广州全景让人心旷神怡，摩天轮一定要坐，绝对值回票价
周末带孩子去**玩了，第一次坐电梯上107层高楼，孩子很兴奋，从高空俯瞰广州真是挺刺激的。我们是下午三点多上的塔，上下电梯人不多，错开了高峰，五点后就开始人多了。
没有东方明珠好玩，外观和灯光还可以
广州的地标，很漂亮。白天登塔，晚上夜游珠江都是很好的选择。有套票可售。**下还有一家星巴克不错，有户外位置，还有躺椅，可以躺在塔下休闲一番。
玩的开心，景色优美！！！
相当不错的体验，很漂亮，摩天轮拍照很棒。
没意思，站在草坪看看就挺好的了。
天气好，心情好，行程2个小时，高空亲子摄影，摩天轮，最高邮局寄出新年的祝福，很完美
还可以，但时间不好安排，人比较多
有时候你会发现，你的期待永远这么大，而现实总是很复杂
作为广州地标性的建筑，有机会还是值得上去看看的。交通比较便利，只要找到地铁站就行了。在**的观光厅可以眺望整个广州城。
拿票非常方便！夜景也值得一看！
小蛮腰从外面看是非常漂亮的建筑，登上观光平看广州夜景却没什么好看的。塔上拍照效果不太好，各个角度都被塔身挡住，从海心沙方向望**非常漂亮！
总体还可以，可以远眺整个广州，但是内容有些单一，就是站在塔顶看市貌(当然塔顶还有摩天轮跟速降),总觉得可玩的东西不多，塔底也是检了票就直接坐电梯，可看、可玩、可买的实在太少。
可惜没看到夜景，下次去到一定看夜景
**的设计确实漂亮，坚固耐用，美观大方，尤其是在灯光的映出柔软的身段和美丽的风景，配合周边的环境，更显大方和相得益彰，值得一游。
当天天气不太好，有小雨，影响了视线，登塔人数不多，排了一小会就登陆了摩天轮，只是当天不适合拍照，遗憾
很好高处不胜寒可以看到珠江两岸很棒体验感很强
国庆晚上虽然排队时间较长，但该玩的项目一样都没落下?需要注意的是检票时间在18:00后，建议节假日观光的游客一定要吃过晚餐再入场。一塔倾城，珠江霓虹夜，赞！
150元的票性价比不高，登塔上下排队等候时间耗时很长，在塔上没待多久。一是人太多太乱，二是玻璃反光严重，观景效果大打折扣。建议索性买贵一些的票，效果好多了。
第一次去，还不错，就是人有点多，哈哈哈
被誉为中国第一塔的**，作为一个景点。门票太贵了，只是乘坐电梯到一百多层，四百多米高的平台去转了一圈，当天阴天，啥都看不见珠江都不清晰，估计夜景更好一些。所以门票价值没有得到体现，毕竟电梯运行没有那么贵八
**位于珠江南岸，俗称小蛮腰，我从天字码头坐船到**，海心沙。在海心沙这里是拍摄**的最好地点。北边又有东塔、西塔等标志性建筑！
**又称广州新电视塔，昵称小蛮腰。位于广州市海珠区赤岗塔附近，距离珠江南岸125米，与珠江新城、花城广场、海心沙岛隔江相望。**总高度600米，是中国第一高塔，世界第二高塔。夜景很美！
来广州怎能不来小蛮腰，晚上坐摩天轮欣赏夜景真的很美，看别人玩跳楼机也感觉很刺激，哈哈，很不错的体验
很刺激很好整个城市尽收眼下，价格实在。
晚上看特漂亮，不要上去，150白花，没什么好看的。在下面观夜景就好。
中国最高塔，摩天轮不错，视野开阔。
一家几口去**，过年前去，挺好的，人少
不去遗憾，去了后悔，顶上风景一般般，不值得花150，远观更好
服务很好，乘坐电梯速度极快，塔上风景不错
很不错，特别是**上摩天轮的景色，相当无敌
很棒的体验，夜景很美纵览整个广州
**很漂亮 上面很美 值得一去 我带我女朋友一起去的 女朋友很开心 大爱
10月的珠江，两岸灯光璀璨，色彩变幻多样，**更是灯光斑斓，远远就可以看到，坐一艘游船，来一个珠江夜游，沿途欣赏两岸的灯光秀，感受夜的美。
**很漂亮 女朋友很喜欢 值得一去
送的一楼的观景台还OK坐电梯时会有稍许不适433m处被外面栏杆挡住了看不到很完美的景色但整体还OK呀呀呀咿呀咿呀
**嘛，真的外面看看就可以了，电梯坐上去其实没什么好看的，除了想去玩玩那些项目，但是作为游客不上去又感觉没有玩过这个地方，这就看自己怎么想了
**又称广州新电视塔，昵称小蛮腰，是中国第一高塔，世界第二高塔，仅次于东京晴空塔。由于灯塔看夜景的排队人流太大而且价格不便宜，我们就没有上去。
广州地标，值得看，值得玩
到景点售票处买是一样价格，还不用受时间限制
**，又叫小蛮腰，是广州的电视塔，也是广州的标志性景点，位于珠江畔，只要你不上塔，那就是免费景点。晚上有灯光变幻，更加漂亮。
**，灯光节。今天圆满结束了。带给我们多少欢乐。但愿明年办得更好。**让我们“玩弄”于手中，可大了少，好玩极了。
塔上风景不错，摩天轮上可以一览广州夜景，空中跳楼机略吓人，没敢玩..
没赶上高峰，人不多，不用排队，可以大雾
取票位置没有标记，卖票和网上取票没有分开，速度有点慢！去晚了只能赶最后一班船，返航回来**都关灯了！其他还行
春节人太多了，450米观景台一圈都被摩天轮挡着拍不全景，大家要买就买摩天轮票吧。
些许失望 对不起这票价
羊城的地标之一，值得去看看的！
性价比不高，去一次够了，楼下拍拍照就行了
塔顶犹如在云端，摩天轮必须坐，感觉非常棒
没啥特殊震撼，完想象与现实差距。唯一值得是这个建筑的水平高
**去了广州不去**有遗憾.冲着这个名声去的.但是感觉一般.只是表示我去过.人还是很多的.消费有点小贵..比较喜欢吃广州的小吃...
提前一天购票，到**下，小雨霏霏。广播说由于天气原因，效果会有所影响。本以为只是个小问题，但是到了上面后，大雾茫茫。向下眺望，却不见任何景色。只能说失望至极。
不错，看了电视塔，小憩后夜游珠江，城市繁华
很好玩，适合亲子游，看广州全景，很美
去广州总要去参观**，建议购买摩天轮的套票，不然性价比不高，除了看夜景，没啥特别
有机会还想再去一次，真的很棒。
直通电梯直达餐厅，不过只能提前半小时左右到塔下，太早来只好坐电车体验了一把珠江观光电车。自助餐嘛，性价比一般啦。下塔人好多，排队下来后还被紧急疏散。
今年是第二次游广州，但是第一次没有去夜观小蛮腰。昨天趁着暮色这塔下仰视，小蛮腰的芳容尽收眼底，太美了，比东方明珠电视塔更有神韵，确实如一个端正的女子安然若素又风情万种。
塔上有一丶丶无趣，但是风景是真的一级棒
值得一去，特别是傍晚的时候，游玩**再夜游珠江，就是周围吃饭差点，晚饭在麦当劳吃的
中国第一高塔，摩天轮还不错，可以俯瞰广州城
就是觉的性价比不高，不如先夜游珠江从江上看看小蛮腰的风采。也许是我去的时候有雾看不到广州的美景，总体来说一般吧！建议夜游珠江还不错。
地标性旅游项目，上来看看挺不错的
由于去的时间是晚上6-8点时间段，天黑看外面景色还不错，但是拍照就看不到人，建议稍微早一点去，既能看见白天红色也能看到晚上的那个时间段，没有东方明珠那么刺激，只是在高空433米处，隔着玻璃窗看外面景色，玻璃窗外面还有大大的V型柱子，透过玻璃和柱子的空间看外面的景色，还不错吧
上塔的话，建议买摩天轮的票，景色很不错，摩天轮下来之后，其他区域，就没有拍照的欲望了
景色不错，打卡景点，感觉去隔壁的楼顶也不错
中国第一高楼值得一去，19号星期一去的，正好人少才能更精彩的观赏，在中国一定要人少时我上塔否则你将无心看风景只留心人群了，特佳上塔时间是17点样子可以看到夕阳风光，还可期待夜幕夜景的精彩，建议跳楼机就别坐了那是浪费钱，摩天轮要坐也要等到晚上坐才值得
壮观、配套服务好，交通便利，性价比一般，
不错值得上去，最好是带摩天轮，不然也就一般般啦
难忘的经历，登上塔顶，美景尽收眼底。
夜景不错，也算是地标建筑，买了哪个时间段，只能在这个时间段去取票入塔！
珠江的夜景很漂亮，坐船很舒服。
横向摩天轮很刺激，好好好好好好
去过小蛮腰，晚上一定要去not喝个酒，这样才算来过广州最繁华的地方sjx5544 详情请加！
就是吃的环境，食材很一般，海鲜感觉是冰冻的
一点都不好玩，没什么好玩的，花钱买罪受
遗憾没带相机，手机拍照效果不好
排队耗时太长，影响体验度，排队几小时，观光几分钟！
还不错，不过夜景没有想象中的那么好
一抬头帽子掉了，登顶可以坐览车观看广州夜景，很高
來遊船，說實話，跟看電影一樣，不喜歡的衹是浪費時間，也沒有什麼看的，就是一直坐著船沿著珠江來往兩個碼頭，有幫你拍照，曬兩張照片一大一小，大的要20塊，小的不要錢，(_)然後因為去的那天其實天氣不好，還下雨，登廣州塔的時候看景不清楚，但我就是在乎來過而已所以就無所謂，如果真正看景的話就不行了。
来广州必去的一个景点，各种满意的就是冬天塔顶风太大了好冷啊啊啊啊
来广州不上塔可以说白来了必去！！！而且今天遇到帅气小哥哥还加了微信
非常方便提前下了订单然后免去了排队的烦恼
来回住宿跑有点累。不过过得蛮开心
玩得还可以，就是人太多了，排队！
一直排队中，时间紧迫，统筹安排！
去广州必去的旅游景点塔上风景不错不过上面拍照收费太高平移摩天轮可以尝试一下，推荐
一般般，打个卡吧，就是个景点而已
和现场买的价格一样。值得一游，感觉白天比晚上好。
很不错，价格便宜四惠，塔上风景特别好看
150元的门票说实话没什么可看的，人也多坐的地方都没有，想看好的还要加钱往
小蛮腰很美，很高，颜色变化漂亮，从远处看效果极佳。地铁到达也很方便，不过外来人3号北延段和3号线换乘要注意喽。周围房地产和旅游商贩很影响形象
性价比高的门票项目，可惜当天上去风超大，吹的好冷
说实话真没觉得有啥好玩的，等于花钱坐趟电梯和摩天轮，没了
建议直接到售票窗口购票更方便，价格是一样的，广州由于天气多变，外景经常不对外开放，网络购全票，天气原因要取消摩天轮的票，联系客服，客服的回答是不知道能不能退，处理结果也很慢，直接售票口人家是直接可以退票的.
票价有点贵，**观景台玻璃不干净，拍照片不清楚，建议加强服务
很好，一场愉快的游程，小孩很高兴。
**外观不错，但登塔之后挺无聊的
第一次去的感觉还是不错的，观望一下广州夜晚美景。
定过几次了，自己没上去过，听说还是方便的
刺激，好嗨哟，感觉人生已经达到了巅峰
今天取票差点就超时了，大家以后订票一定要计划好时间。不然就浪费钱了。不过上面的风景还是很美的。由于下雨，坐不了摩天轮，有点遗憾。下次一定要看天气预报！
来广州了不去不死心，去了也就那么回事。
魅力广州，**的夜景非常美，去过两次了，看完塔在江边走走，江边夜景更赞
很好玩，夜景很漂亮，电梯速度超级快
太漂亮了！没想到塔顶风不太大，就是一般的温度，唯一遗憾的就是塔顶都是露天的，没有屋子可以休息，白天上去温度低风大，待不到天黑看夜景，门票又只能进一次，想拍照就看不了夜景。
还不错的体验，就是退改太麻烦了，收费也不斐，官网同样价格，改签退票经过多了，后来自己去**售票中心改签了
真的狠一般 人多 照像夜晚反光 摩天轮只能玩一次
位于珠江边，坐地铁到**下，就可以看到灯光变化中的广州小蛮腰。珠江夜景很美，时间允许的话可以坐游船观赏两岸风景。还有花里花俏的有轨电车，行驶在绿油油的草地上，感觉特好。
由于赶上春节，人超多，排了好久的队，上去也没有什么可看的，就是个高，不建议带小朋友去。
一般般吧！没什么好玩的！就是看风景！
预定方便快捷，取票简单方便。塔山景色优美、视野开阔、跳楼机好玩刺激，摩天轮必须乘坐，印象深刻。
大美，塔顶鸟瞰全城绝赞，就是票价有点贵，140块只到半截的观景点，在室内被玻璃挡着根本不尽兴，还要再花100多才到顶。。所以还是一开始就买顶层票好，钱省不得啊。
来广州看一下夜景还可以   不是假期人没有特别多
出票很快，还能自由选择登塔时间，省去了节日期间排队购票的麻烦，非常好
身为80后广州坨地，还是第一次上塔。这晚就和老婆女儿来看看。选的周六晚上八点到十点。排队换票三十多分钟，热情减半；上塔排队十五分钟，此时还是很期待我小广州的夜景的。终于来到107层，再走一层楼梯到108层…只能说夜景不错。但体验比2010年是上东方明珠塔差太多。玻璃地板就一小块，几十人排队走上去拍照。要知道东方明珠的悬空观光层是整整一圈玻璃地板啊！最后拍照的人实在太多，时间也十点有多了。只能无奈地排了十分钟队，坐电梯下塔。总结，排队一小时，赏夜景十五分钟…
非常好！夜景很美，空中飞轮非常刺激！
重要的事情说三遍，一定要选择好天气去，我去的时候赶上大风，能见度五十公里以上，往北能看到白云区绿地中心，往南能看到东莞虎门大桥，往东能看到黄浦港，往西能看到海珠区海珠桥，中间能看到广州中轴线！
购买方便，省的排队买票，不过取票的时候也要排很长的队，实际登塔的感觉跟登东方明珠差不多。
广州的地标性建筑小蛮腰，不去一趟真的是不好意思说自己去过广州，门票是真的很贵而且要实名制购票，塔顶的景色非常棒还有突出部玻璃地板很适合拍照的地方
广州爱玩景点，没去过的值得一游
小蛮腰，很好看，可惜没遇到灯光节。
只能说门票价过于高了，不是很值
很好 取票方便 节省了很多时间
挺不错的，我们都是从别的城市过来，第一次去**。带着她，下次有机会的话还想再过去，留着的照片是回忆，去的是眷恋。。。
自助餐种类不是很多，不过环境卫生不错，服务人员的态度也很好，旋转餐厅观光不错，省了上塔顶摩天轮，中午的价格比晚上还是便宜不少的
导游比较耐心，热情，帮老妈报的团，回馈舒服。
不错 取票很快 不用排队
天气虽然有点冷，不过还是蛮值得的，毕竟这是来广州比打卡的地方。
夜景很好看，到塔顶俯瞰下方，整个广州尽收眼底，有机会体验一下高空俯冲还不错。
很好很好很好很好很好很好很好很好
其实不需要上到塔上去，在下面广场一样能感受到大广州的美好，这里交通也很方便，**地铁站直达，bus也很多，要走一段距离，很多人晚上在这边散步，载歌载舞
广州地标建筑，特别高，值得一去的地方
**真的……好丑啊！从地铁下来看到它的时候心里这样呼啸着，突然特别想念东方明珠电视塔，突然特别可怜那些拍照的游客。**丑在什么地方？全部都是白色的粗壮的线条搭建，所谓的好看只是因为灯光颜色在变化。远观还有点小蛮腰的模样，近观实在毫无美感。但是**附近有一个有轨电车，这应该是之前所在的中法建筑设计公司为广州引入的有轨电车先后吧，想到内心还是有点开心，因为想起了法国里昂的有轨电车上有布伦条，而我曾经有幸和大名鼎鼎的这位法国艺术家丹尼尔布伦一起用餐喝过酒，想起他和他夫人就特别开心，忘不了一起喝啤酒的场景。扯远了……强烈推荐乘坐有轨电车，票价只要两元，可以刷地铁卡。可以沿着珠江游览一遍广州的夜景，非常实惠，性价比极高！中间经过了一个什么大桥，灯光造型超级美丽！
不值得，人超多，那里的照相忽悠人，超贵不说，电脑上看得很清晰，但晒出来的很模糊。
带孩子做了观光摩天轮！在高处看广州夜景！很好看！出票速度快！换票也方便！不错哦
不错体验很多！主要是带着小朋友，待久了嫌烦，其实还可以慢慢欣赏的！还有就是天气一般，到488，也看得不远！楼上的照相有点坑，忒贵！不是小朋友硬要，最多买一张！
还好，价格比现场买便宜十块钱，三点左右去最好，没有什么人，晚上下来的时候人可真是多，塔上感觉没有东方明珠好，就是高，珠江两岸没什么景色，就是吹吹风舒服一下
不亏是广州地标，很不错。值得去看看
来广州一定要去看的一个地方的确是因为它是广州市的第一高楼，广州景观一览无遗，太美了
来广州怎么也要上小蛮腰去看看，中国第一电视塔不虚此行。
取票要排队，上电梯要排队，照相要排队，下电梯要排队，上去了没地方坐。除了定点照相处，其他都有柱子档了，玻璃反光，晚上没什么好看的。价格太高不值！
还可以，就是时间过得太快了啊！
排队排到腿都软，上去后看风景还是蛮好的
不错，不虚此行！下次有机会还要去！
外面看看挺好看的，小蛮腰名不虚传大概是去多了各地观景台。觉得上去之后蛮无聊的......
刚好遇到降温，顶上冷
哈哈哈哈 在海心沙看**也是很不错的，四季酒店餐厅里往外看也很赞哦
在塔中吃的自助餐，回来第二天晚上就拉肚子去了医院……
环境不错，有点小。菜品是粤菜。
觉得也就体验一下 拍张照片吧 尤其是下雨 连夜景看去都大打折扣
蜡像馆值得去，比香港性价比高很多
自助餐很一般，人很多，性价比不高
因为去过上海的东方明珠，登搭上去看后没有惊艳的感觉 ，拍了不少广州全景照片 ，感觉还不错，工作人员帮免费拍照很好 ，但感觉80元一张打印很贵了，可以不要，反正他也会用游客的手机拍，总体来说还可以。**夜景很棒
也就这么回事吧，要是不带老人的话，还真没有上去的必要
非常好，很好玩，景色非常优美。
总的来说还可以，就是人太多，难得等！
广州的世界第一高塔，名不虚传，值得一看。
幸福美满的我们，快乐资源共享真好！
去广州必打卡的地方，但是对于恐高的我真的很煎熬，对于广州交通我无力吐槽，但是景色真的很不错…
二沙岛视角的**和路过的**，不要夜景和熟悉视角我也是很倔强了，毕竟地标，我觉得附近的广场和吃食毕竟有趣，抛开这些，很多朋友觉得它似乎有点吃藕。
景点性价比不高，游玩当天还下雨，视线比较差，门票贵，没什么看头
风景很好，可以俯瞰珠江，晚上灯光很好。
挺好的，起码比上海塔要好看，广州夜色全收
国庆期间去的，摩天轮半夜以后才坐到，到处都是排队
一定要去空中摩天轮。建议晚上4.5点去，座完摩天轮后还可以看夜景。
还可以吧，因为是一个人所以就没做摩天轮，但是居高临下的感觉挺好
比想象中的好，周边的有轨电车很不错。
还不错，买的性价比最高的150的票，坐到433米，看看珠江，俯瞰广州城的感觉不错，观景台的风景个人感觉最美，春风习习，好不惬意
票价稍贵，且在网上提示预订并无优惠。景色不错，作为广州标志性建筑总体值得一来。
**是广州市地标建筑，也是广州旅游比如的目的地之一。**身450米，塔顶观景台最高处454米，加上天线桅杆总高近600米。**是中国第一，世界第三的旅游观光塔，造型独树一帜，整体是镂空、开放的独特美体，仿佛是再三维空间扭转变换。它是目前世界上腰身最细的建筑物，当地人都亲切地称之为小蛮腰。如今，它成为了广州现代化的经典之作，每天来这里的人络绎不绝。尤其是周末节假日，人气爆棚。交通十分便利，乘坐地铁3号线在**站下，乘坐电梯即可到达。**白天一般般，最美的还是晚上，在灯光的加持下，五彩斑斓，光怪陆离。**一定要留影拍照，才能说我到过广州。也要买票上去，可以俯瞰珠江两岸的美景。另外，晚上乘坐游轮进行珠江夜游，也是游览**的绝佳方式，看遍珠江两岸的万家灯火。**还有两个体验项目，一个是速降座椅，于484米高空体验。另一个是摩天轮，360度极致珠江水景，同时也是世界最高的。
广州的小蛮腰电视塔好好 ^_^玩哟！还有喜羊羊在那里！和弟弟去游览**是世界上最好玩的事！！当然还有美味的食物！！
极度差评，排了一个多小时的队才取票，简直无语
一次愉快的体验，这个景点周围还有好多景点可玩
人不少，票价不便宜，高处不胜寒。未能体验空中缆车。太吓人了哈哈哈，也有一个跳楼机，也一样不敢去体验。就看看风景看看珠江看看人。
暑假两个孩子去的，还买了个纪念品，他们说玩的很开心
摩天轮很漂亮，大概一圈在15分钟左右，但是等的时间太长了。**去的人太多了，我觉得性价比有点一般
还是值得玩一下工作人员稍微和蔼一点就更好了
很好，一定要注意取票时间！！！我差点就错过了
**很漂亮，江边也很美丽，可是我的心情一点也不美丽，第一次来广州，我在**售票厅边打了出租车到赤塔北路，原来要10块钱的要我20块，我被宰了，更倒霉的事我还丢一个包在出租车上，包里有1400多块钱，还有一个北京号的手机和两张房卡，五分钟后想起打手机电话，已经关机了，这个出租车车牌号是粤A0MB38,这位师傅2、3千块钱发不了财，不要给广州出租车抹黑
第一次来**，门票有的小贵，不让带水，摩天轮值得座一下，可以看到广州全景。就是有个出口要刷门票，刷了几次没反应报警了，过来个服务人员态度还很恶劣，有损广州形象。我转了好多景区那里的服务态度很好。
**塔身168米334.4米处设有“蜘蛛侠栈道”，是世界最高最长的空中漫步云梯[5]。塔身422.8米处设有旋转餐厅，是世界最高的旋转餐厅[6]。塔身顶部450454米处设有摩天轮，是世界最高摩天轮[7]。天线桅杆455米485米处设有“极速云霄”速降游乐项目，是世界最高的垂直速降游乐项目[8]。天线桅杆488米处设有户外摄影观景平台，是世界最高的户外观景平台，超越了迪拜哈利法塔的442米室外观景平台，以及加拿大国家电视塔447米的“天空之盖”的高度。
人山人海，都没去，太麻烦了，实名认证了为什么不可以凭身份证认证进去，又取票，排队一小时，不去了票不可以退，所以不急的话还是去现场看看是否方便上去
晚上景色比白天美太多了，夜景一流
晚上去拍照很好，选择天气好的时候。
放假玩  不是一般的多人   而是好多好多好多人    我们去的是什么白云观光大厅和星空观光大厅    我想说没有什么区别    我以为星空观光大厅是很梦幻的    其实没有   还有那个什么望远镜？   扫码8元   有时候还扫不出来     系统出错    看的就是对面啊    路上啊   没什么好看的      跟我的想象有很大区别    有点后悔没有去摩天轮    唉   我先去的   我朋友她不去    如果我下去去广州了   应该会选择去摩天轮吧    我觉得应该比什么观光大厅好玩    下面附两张我拍的照片
排队几小时，看景几分钟。总体还是不错
排队两小时 转圈十分钟很漂亮
个人觉得无论从哪方面来说都值得一去
值得一去的景点，很有特色的风景！
还是不错的，带小孩体验下，**外观很漂亮，交通很方便
看夜景的景点，可是我们去的时候天公不作美，一片雾蒙蒙，什么都看不见，还不如就在40几楼看一看算了，去到100多还什么也看不见了，坐坐电梯也不错的，哈哈哈
1.2以下的免费。108层到了，再换到塔顶的电梯。塔顶不错，摩天轮20分钟一圈。值得一坐。傍晚去的，等天黑下来。周四去的，总体人还不是特别多。
晴天上去看看还是不错的。感觉跟其他高塔没什么区别。
好玩，排队速度很快，电梯速度快。塔顶景色优美，一览无余，尤其晚上看灯光夜市别有一番风味。
值得观赏很赞赞赞没有白去很不错
广州的地标性建筑，中国第一高塔，在上面能完整观赏珠江美景，还是值得一去的。
很一般外面看着很壮观里面除非你到塔顶不然还不如不去又贵又没劲，纪念品里有个冰箱贴不错
能望到广州的全景，夜景的风光非常漂亮。这里同样是广州的中轴线，是一个地标建筑。
值得一去，风景很好，值得一去，风景很好
夜游珠江，景色宜人，邮轮里人头攒动，有点乱
**别名：小蛮腰，广州新电视塔。**是一座集旅游观光、餐饮、文化娱乐和环保科普教育等多功能于一体，具有丰富文化内涵的大型景观建筑。**矗立在广州城市新中轴线与珠江景观线的交汇处，与海心沙亚运公园和珠江新城隔江相望，是广州新的制高点。**在鳞次栉比的中国超高建筑中独占魁首，其塔体高约450米，天线桅杆高150米，以总高度600米占据中国第一高塔，世界第三高塔的地位，同时拥有“世界之巅，一塔倾城，”“新广州、新地标”等美誉。
很好，值得一去，带家人和朋友都可以。
门票不值那个价，上去后悔，不上更后悔。照片四张240太坑了
**不错，刚好天气不错可以看到广州市的全景，期待已久的摩天轮可以360度观看到不一样的广州市。真心不错。
周六从桂林出发，动车，方便快捷，听取了某人的建议选择了离**较近的位置，谁知离逛街的地方却出奇的远，一次伤心的出行，广州也成为了心里永远的痛。
还好，可以去玩，想去的加快步伐
小蛮腰是我心目中最具美感与魅力的高层建筑top5我一直都很喜欢，再去多少次都不会腻的 哈哈哈！晚上5:30开灯，登塔需要和服务台预约时间，我是选的晚上6:30登，大概两个小时。下来以后可以直接去码头坐游轮观光珠江夜景，很美！在塔上可以俯瞰广州市区，在轮渡上可以仰望**，不一样的感觉一定体验一次！码头离**不远，步行10-15分钟就到！白天的**，外观冷艳。没错，就是冷艳这个词，因为它高啊！而且线条很美。登塔以后有一种上帝视角的感觉，跟晚上还不太一样！
白天去的，阴云密布，小蛮腰伫立在空中，直插云霄，
排队太耗时了，极速云霄不够刺激，单次购买是180元，比**还要贵。夜景的确很美，电梯非常稳，完全感觉不到升降。
**又称广州新电视塔，昵称小蛮腰。位于广州市海珠区赤岗塔附近，距离珠江南岸125米，与珠江新城、花城广场、海心沙岛隔江相望。**塔身主体高454米，天线桅杆高146米，总高度600米。是中国第一高塔，世界第二高塔
带女朋友去的，玩的很开心，风景很美，在摩天轮里可以360观赏到大广州的夜景，还有塔顶的跳楼机，简直是刺激的不要不要的
去年的遗憾，今天终于弥补了。买的是18:00-20:00时段的票，6点左右到达塔底，自助机取票很方便也很快，排队的人不多很快就上塔到了星空层，孩子们玩得很开心，俯瞰广州市区真的很震撼。虽然恐高，在摩天轮里瑟瑟发抖，但来过了就没有遗憾了。
一直在不停的上人，电梯门前一直都是长长的队伍，窗边也是都坐了一圈人。还好吧，照了好多照片，还不错，门票价格还是太高
塔顶风光绝美，美中不足就是当天好大雾，拍照效果不好。另外说一句，门票加摩天轮套票超贵，问题是，单买门票，上楼1分钟，在大厅看没啥意思，性价比同样低，所以这样的地方来一次就好了
真的太美了，带着姐姐来的。值得您来的地方
真没啥好看的，票上写的有个科普馆，实际有服务生拦着不让上，那个玻璃底板的被所谓免费拍照占据，整体感觉商业气息浓厚，风景也就那么回事，票价略贵。
感觉还可以吗晚上比较好看，上去之后能看附近的夜景
标志性建筑，还是值得去一趟的。很美。 就是得选对时间。我们七点多下来的时候，人超级多。
夜景可以看整个广州，上面还可以吃饭，价格高。
海风微微吹过 心情美哒哒 夜景美极了
作为一个上海人没去过东方明珠却去了**  塔其实都差不多 上去看个夜景
特别好，最好晚上六点到八点上去，既可以看到白天景色，又可以看日落，还能看夜景。
广州真是太喜欢下雨了，在塔上什么也看不见，阴雨蒙蒙，觉得很一般
5月下旬不是旺季，人不多，排了一会儿队就坐观光电梯登塔了，电梯很快，几分钟就到了427米的观光台，这边不太适合拍照，背光，塔的玻璃有反光，但是广州全景可以尽收眼底。摩天轮上拍照很棒，而且景色也看的更加清楚，天气晴朗的日子是不错的选择。
早上一大早就赶去了，第一眼看上去，就被它那妖娆的设计给震住了。“小蛮腰”恰如其名，好性感！当然站在塔顶俯瞰整个广州尤其是珠江两岸的夜景，真的是棒极了，美伦美幻……
交通方便，地铁直达。分时间段上塔，早到必须等时间到才能换票。不是周末，人挺少的。上塔后风景挺好的，静心坐下，意外得舒服。433米看到两对新人拍婚纱照，有点意外。好奇平时游客多的时候他们也来拍吗？相互都会觉得不方便吧。428米的礼品店不错，东西有纪念价值也不贵。总体来说是旅游必到景点之一，可以一去。
订的是白天的票 白天一早就去了 很好 没什么人 如果能订晚上的就好了 广州夜景一定很美
就在107层看个夜景，别的啥也没了
很漂亮，晚上去看更好，不亏为最高处！
去广州旅游必去**！夜景超美，就是摩天轮排队太可怕，不过个人觉得非常值得
误打误撞收拾美景，晨跑的话有点热，走一走还是很愉悦的。
在**上俯瞰广州的夜景还是很不错的，除了坐飞机，第一次上400多米的高空，Nice 。很遗憾这次没有坐到摩天轮。下次会再去一次的
夜景美轮美奂，买了门票到了至高点，俯瞰广州的夜景很美、很壮观。**本身就很迷人，留连忘返、美不胜收！
唯一感觉就是高，坐电梯有点耳鸣，塔顶可以坐摩天轮和跳楼机，我们选择摩天轮俯瞰广州 那天有点雾气，在最高处，车辆和楼房都和玩具一般，四通八达的公路显示出广州的繁华跳楼机倒是不推荐，一下子就结束了，没办法慢慢欣赏风景。塔顶有邮局，在中国最高邮局寄出了明信片
取票很方便，傍晚过去的看到了白天的景色和夜景，广州的夜景很漂亮，下次去挑战一下极速云霄，服务也很好，这次体验很不错，以后还会继续餐馆游玩，**的自助餐味道一般就是价格很美丽，摩天轮值得去体验一下，买套票比较划算
【百乐芬旗舰店】水果味夹心蛋糕整箱400g 【券后价】9.9元 ------------ 复制这条信息，WIR4b2ysLOr，打开【手机taobao】即可领券下单
在廣州塔上面欣賞風景最棒啦！推薦
终于有机会登顶**了，不愧是广州观光圣地，就是晚上人有点多，不过还是推荐值得一去
过年去的，除了人还是人，排队2小时取票，再排队2小时上去，再排1个多小时摩天轮
因为她，这个城市对我有了特殊的意义……
个人觉得如果一次没去过可以上去看看，但是去过一次就不想去第二次了，门票很贵，主要是里面不太值这个门票，除了体验到高速上楼，里面就没有太多好玩的了，坐摩天轮饶一圈还行，就是赶上天不好就不怎么样了，去小蛮腰还是晚上去，在外面看看他的景就行，白天就没有太大意思了
不错哦，站在塔上可以观看到广州城区美景尽收眼底，同时这个塔也是广州的标志之一很值得一看，到广州还是去看一下去感受一下小蛮腰身在其中的感觉。
跟东方明珠的模式差不多，但是服务感觉比东方明珠差了一截，特色就是多了一个摩天轮，还有出口处的LG走廊也不错，其他的没特别大的感觉
挺好的，就是排队人太多了，摩天轮的玻璃不太好
**是羊城的标志性建筑物，位于广州新城市中轴线和珠江景观轴线的交汇处，塔高达600米，为国内第一高塔。其头尾相当，腰身玲珑细长，俗称“小蛮腰”。在广州的很多地方远远的都可以看到，如果登上**可以俯瞰广州全城，不过需要天气给力才行，呵呵。时间允许的话上去看看也不错，如果赶上天气不好，个人感觉完全没有必要上去了，这种等高的景点，现在各地已经很普遍了，没有什么大的吸引力。在下边看看全景就不错，特别是晚上亮灯，珠江夜游的时候拍摄**，搭配周围璀璨的广州夜景，画面感十足。到**可以乘坐乘地铁3号线、APM（珠江旅客输送系统）至**站下，或262路、468路、旅游观光1线至**西站。
新鲜感，体验一下中国高度，目睹一下珠江新城美景
应该买398的套票，其他都还好，上去拍照照片太贵，自己可以多拍点
评价都是给售票的小姐姐，人真的很好，换票才意识到看错了时间，还好小姐姐人很好所以给处理了。不过塔顶都是封闭的空间，还是在楼下看塔身比较更美一些。
非常一般，不知道平时怎样，反正五一当天晚上八点开始排队取票，取好票排队过安检，过完安检排队验票拍照，拍完照排队登塔，先上个108层，没啥看，直接排队登塔顶，上到塔顶排队坐摩天轮。整个过程从拿票到坐上摩天轮(10:30)一直在站着排队排队，更可笑，摩天轮里外全是雾，根本看不清楚也拍不了照。不过一览众山小的感觉还是不错的。所以一般
服务人员非常好，一直打电话联系我们，怕我们错过时间，给一个大大大大大的赞
取票非常方便，在东入口售票处，取票也很快。价格，因为国庆期间景点本身就打8折，所以，价格还是贵了点。**的电梯很快，不过耳膜稍微有点小反应。从塔上可以无死角的看到广州全景，很赞。要是当天没有雾气就更好了。很赞小蛮腰，这个中国第一高塔。
跟老公一起去广州玩，买了这个套票，288块钱。我们是下午四点左右登塔的，从小蛮腰上看了广州城的日景和夜景，很划算，推荐大家可以这个时间点去。玩了世界上最好的摩天轮，就转一圈的，哈哈，夜景不错。总体来说，在这个塔上游玩的时间，三个小时足够了。
很好。带孩子去**玩，住这里真的很方便。环境也很好。推荐！周围的设施也很齐全。服务也好。叫车也很方便。极力推荐！！！！
**太漂亮啦，第一次见到这么美的夜景，惊呆了小伙伴们，特别值得一坐的是摩天轮，460米世界最高
还好 值得一去 来都来了
广州的地标性建筑，英文名为“Canton Tower”。英文名不用“Guangzhou Tower”是 “Guangzhou” 这个名称在西文语境中比较陌生，发音也比较别扭。更为重要的是，在中国对外开放通商历史中，作为海上丝绸之路的起源和起点，广州被世人所认识的英文名称一直
433米反正是没什么玩的，过去拍了一个多小时的照就走了，很失望。
广州地标，夜景一流就是返回时碰上地铁高峰，！
很高很高，真的很高，没什么好玩的，单纯就是观光！学生票票价不错，不过转悠转悠挺累的，不好找路.一次就够了。
广场的标志性建筑之一，总建筑工程非常雄伟壮观，具有几百米高。特别是夜晚景色非常美丽
一览珠江美景，非常不错，强烈推荐。
白天登塔真的没任何意义，夜景应该不错的
挺好的，网上购票，取票也方便，给出手机号码和名字就顺利拿到票了，工作人员服务态度都挺好，带着小孩在**度过了难忘的一天！
服务商挺好的，只是不上去感觉会遗憾，上去了又后悔
可以的！！！欲穷千里目，更上一层楼！
很不错哦非常好的666
沿江风光还是不错的，但是就塔本身来说，性价比还是一般的。
很好玩，就人多了点而已
非常值得一去，标志性建筑物。很喜欢这里
来广州必到景点之一，每次有朋友来都会招待过来看看。晚上的夜景特别美，早上也很美，很安静。
嗯         不错           非常好
位置嘛就不用说了，反正到了广州，地标建筑**是一定要去的，为了参观环境宽松舒服一点，自助餐厅是首选！值得推荐！
登高望远，挺好的。虽然周边不像上海中心卡和上海东方明珠塔周边那么繁华，
如果确定行程了 可以提前预定 不然容易现场售空 这样的话取票也方便。
**是广州地标之一，俗称小蛮腰，远观**确实很像形，秀气不失丰腴。晚上，小蛮腰变幻着不同的颜色，发出不同的光芒，远远看去就像美少女在舞动。
不错，小蛮腰很漂亮，值得一去。
很漂亮，可以看到城市全景，可能太高了塔上信号不太好，电信太垃圾
很不错的一次旅游体验   去到哪里以后在取票机输入手机号码  还有 辅助码  门票很快出来了 很快 很方便  不别人在里面买票快多了   ，上去以后很快  一份半钟就到了上面了   视野很宽广，不过就是雾有点大   看不太远   整体还是不错的    要去的朋友 不妨在这里买票
二楼有直达摩天轮的电梯……排队排得感觉人生都没有希望了
**就是真的很贵，全程都要排队很久，体验一般
**是到广州必打卡之处，晚上看夜景尤其漂亮，不过上塔门票还是有点小贵。另外就是暑假人真的超级多，建议避开暑期假日高峰期，如果只能这段时间出行，要做好排队准备。
方便快捷，机器直接换票，现在淡季人比较少
实在是太高了，强烈建议晚上去！
值得一去，就是别雨天去，否则上面全是雾气。
墙裂建议，不要登塔，真心没什么意思 ，什么几百米什么观景台，就是隔着玻璃看外景而已，真的很一般很一般，那个摩天轮，是围绕着屋顶横过来建的一圈，坐一圈十几分钟吧，性价比真的很低，不如珠江夜游。三个大人一个小孩八百多，真的挺坑的。
手机像素不太好，刚好遇到拍婚纱照的！
夜晚的景色很漂亮，塔顶有很炫的缆车，值得尝试。
值得一去，给长辈订的票，说很不错
非常震撼的体验，属于是到广州必去的游玩项目
值得一去，只一次哦...类似的景点其实很多，但是小蛮腰周围空旷可以看很远
很划算， 小蛮腰名副其实。 在云层之上的感觉真好
人太多太多，都没上到460米，就已经排了4、5个队，取票排，进门排，等电梯上去排了好几个队，很多游客全部围一圈坐地上，根本没办法靠近拍照，没有人管理，次序很乱
广州地标值得一去，夜景还是不错的。可是里面玩的项目不多。
不错。珠江夜景一个半小时，上塔观光一个半小时。价格美丽，心情美丽！
要拍照一定要在傍晚前上最顶露台，底下那几个厅观感不怎么好
去的时候已经晚上将近九点了，没想到**这么多人，排了好久的队伍 上电梯要排队 上楼也要排队，下楼也要排队。心力交瘁 不过风景真的好棒。没敢坐塔顶的刺激项目哈哈看看就好。晚上，11点的**
确实不虚此行，就是照相有点贵，
**吸引的亮点倒是不错，就是取票服务很差，比如我预订的是20：-22：00这个时间段游玩，那么**取票系统就必须在20：00后才能在取票机里面取出来，不能提前取票，也不支持提前取票，所以造成了大量人员拥堵在东西广场取票点，建议在地铁背后的取票点取票，人数要少的多，夜景是高峰期，尤其是周末更是人多，带着小朋友和老人需要注意出行时间。
国内第一高塔，从上而下俯瞰广州美景。这里有世界最高户外观景平台488米摄影观景平台和世界最高惊险之旅“降速体验”。要门票的，顶层好像要100+块，不过能看全城风景，去一次也是可以的，体验一下嘛。
去广州的时候最遗憾就是没能登塔，不过一想到要排两三个小时的队真的十分怵头。夜游珠江时从塔旁开过，小蛮腰真的美不胜收！
电梯很快，在上面眺望各个方向的广州景色挺美的，感觉广州没那么拥挤，有一块延伸出去可以拍照，地面玻璃往下望去，有恐高症的人会感到心惊肉跳。
**还是很值得上去一趟的，尤其体验一下摩天轮。不过上去之后除了拍照和看风景，就没什么好玩的了，有点无聊，也没有地方可以坐下休息，最多两小时就下来了。
还行 去的那天雾霾比较大 风景不是很好  极速云霄好评
就是**上面没啥看的，比较一般
千万不要节假日去，取个票，排队得排死。
夜景很美，在塔上的观景效果很好
摩天轮超爽，值得一坐，五一期间排队没想象久，很顺畅
很舒服，上塔不可以带水，然后周末最好不要去，地铁等疯，排队疯！景色倒是美
广州属于大城市，最热闹，也最繁华，特点就是人多，**的夜景不错，可以上去玩，不过要门票，逛完小蛮腰还可以去坐船，风很大，夜景是真的美。大家如果要去要注意安全哦，广州的地铁很挤，也是认真的。
在塔上看下面风景很好看 但是拍照时看不出来的 塔上礼品也贵
还可以 去的时候人不是很多
取票方便，**夜景非常美，俯瞰广州城，如置身香港，珠江夜游心旷神怡，美不胜收，孩子非常兴奋。
体会大城市的别致，作为广州的地标建筑
塔的外观很漂亮，灯光很美。不过如果不买套票上顶部或者坐摩天轮，那就建议不要上去了，150元的票只能到108和107层，玻璃和钢结构挡住视野，你想要看的风景会被阻挡，并且上面除了吃喝拍照贵外，没有任何其他可以参观的东西（比如东方明珠玻璃底座带来的震撼，默得塔的人文气息带来的触动），没有任何能让你多驻足停留的风景，除了排队和拍张到此一游的照骗，多上游客赚钱也许就是设计人的目的吧（讽）。不得已只得补票上顶楼，否则感觉白上去了总体略坑
很漂亮，时间上来说，上去的时候，大约只等了15分钟左右，过闸机时候需要验证优惠证件，取票很方便。就是平台上人比较多，联系选择更高的平台去看，会好很多
相当不错的一次旅游体验。建议一定要买到户外观景平台的票。因为在室内和室外完全是两种截然不同的感受，有风吹着，有阳光照射着，还能看到有些民航飞机会在小蛮腰附近掠过，感觉很近，很快。在塔上吹着风，看着太阳落下去，城市的灯光亮起来，又进入了另一种景色。跳楼机也很刺激，体会到了完全失重的感觉，就是时间有点短。要是下落的距离更长些那就更刺激了。还要提一下上塔的电梯，速度很快，又很稳。此外，我觉得票价应该可以再便宜些，那就更完美了。
广州电视塔俗称小蛮腰，婀娜多姿，玲珑细长，夜晚更是漂亮，变化色彩象披着斑斓衣裳，在江边燿眼发光，装扮着珠江夜景，更加迷人！
上面挺好玩的俯瞰整个广州值得一去如果下次还去的话我会去**的外面看一下夜景主要是这次背的东西太多啦然后之前规划也没有做得很好  所以很多事情的话也没想好  但是**还是很值得一去的，下次去的话一定要带上一个单反相机  拍出完美的照片  如果可以的话  我还想X再去一次!
在自己的城市观光，天气不算很好，不过值得上去看看，排队拿票很多人，再排队上塔更多人，现场秩序混乱
一般吧，就是上塔往下看看，观光厅空空荡荡没东西玩，如果不玩摩天轮和过山车，上去的话没什么好玩的
还好吧就是那个样只能去一次了就够了
值得一去，夜景非常漂亮，下次去顶上餐厅试一下
国庆节去的，人太多了，排队都排了两个小时
还不错。感受一下。喜欢这个感觉
夜景很美，希望下次再去小蛮腰玩
来广州值得一游的地方，花城广场小蛮腰，不要门票。
去年去的，一直忘记点评了。地标，很值得一去，暑假去的那时，天气不好，室外项目都没开放，有点小小的失望，只能登塔，看风景啦！
还不错，登塔之后风景很好，广州夜景蛮美的
广州小蛮腰，是广州的地标性建筑，去到108层从上往下看，广州市区的夜景一览无余，我2012年的时候去过一次，还没上去过的朋友们建议去体验一下。
值得，666666666666
很好玩，不错，推荐游玩，建议买套票
**太好看了吧！！！！！！！！！
广州标志性建筑，因造型形似，又称小蛮腰。不错的景点。
五一玩广州，自然少不了地标建筑-**，吃完晚饭直奔目的地，人真的是多，从取票到上塔共计排队一个半小时左右，景色可以，但隔着玻璃感觉清晰度不太高，主要以自拍打卡为主。最后吐槽一下广州地铁，五一人流高峰期居然关闭几个进站口只保留一个？也没有别的分流措施，感觉很混乱。以上个人意见，仅供参考
**是很美，摩天轮的景色也很惊艳。但排队排死，人真的太多了。这里重点说一下不好的地方，我们订的晚上夜景的票，出来后人太多了，连地铁口地面上都排了好多人，小蛮腰附近的出租车更是漫天要价不打表，打滴滴80的费用，出租车问了三辆价格分别是150、180、300，求我心里阴影面积。对于这点十分不满意，其他都还好。
还可以吧景色不错玩的也挺快的就是排队
玩的还不错，东西项目都挺多，玩的很尽兴，景色很美，蜡像馆也还可以。晚上**上的夜景相当漂亮，气氛也不错。坐电梯的时候很有心跳感，望远镜看的东西也很好，下次有机会会去旋转餐厅看一看美景和吃吃大餐，不错。
一般不发点评。可是食物真心很一般，哪票兑换的大闸蟹和波士顿龙虾是死的
天南地北的美景值得观光，普通的人觉得经济实惠，和喜欢的人一起更开心
只能在室内派派照，买点纪念品，想去户外买200多的套票吧
600米的高度，代表了中国的崛起！中国第一，世界第二！中国最牛逼
天气真真是舒服到我立刻有了出游的想法早早起床搭车闪现广州北京路**/珠江边体育西路周边搭广州的地铁有点懵换乘好多也领教到了广州地铁以及各大商城马路的人满为患今天最最身心舒畅的是站在珠江边上吹着凉凉的风，而且今天的风很大哈哈哈哈，然后胡乱地拍照，怎么办，我是真的好喜欢好喜欢这种天气啊啊啊奇怪这一天下来也不累也不困，反而还很精神，大概是天气太好了吧好了，胡言乱语一通……
小蛮腰真的好漂亮，就是人特别多，需要站好久
时间刚刚好，从傍晚等到天黑，做摩天轮可以俯瞰广州夜景，超级美，可惜手抖毁了好多照片
很方便，价格实惠，景色很赞，值得推荐！
特别好，十分值得去的一个地方！
很好的一次旅行，门票价格优惠质量实惠哦
在摩天轮上可以看到全广州夜景，很美。出口处查看照片时工作人员较热情，缴费后拿照片时就开始敷衍。
带孩子来看“小蛮腰”，一会变成红色，一会变成彩色，风景十分美丽，愉快的假日之旅。
**上夜景没什么好看的，只有摩天轮值得体验。
广州的标志性建筑，很漂亮，很美。
作为广州的标志性建筑，还是值得一去的，我们买的是摩天轮套票，跟平常坐的摩天轮不一样，这个是在450米高空上的绕轨道围着小蛮腰运行的，还是很特别的，6人一个厢，大人都有点腿软，小孩乐得不行，兴奋得不得了，周六晚上6点到8点时段的票，售票厅很多人，但是自助售票机取票还是挺快的，就是入口要排队，等电梯也要排队，坐摩天轮也要排队，观景平台拍照也要排队，好在并不是说一到8点就不能看了，我6点开始排队取票，最后8点半离开的**，把该看的都看完了，够了！值得一去，但是也就值得去一次，毕竟贵啊！298元的摩天轮套票呢！
广州电视台，有小蛮腰之称。小蛮腰真的很不错哎。特别是夜景，在游轮上观看，更是美轮美奂，婀娜多恣。广州珠江的夜景也为之增色不少。
广州最值得去的地方之一，特别夜景能看到广州全景，但人太多，排队时间太长。同时看夜游珠江
订票和取票都很方便，上塔也就是好奇，雾大也看不清啥。
还好提前订票，去跨年人太多了，没订票的都进不去了。在摩天轮看夜景真的很棒很棒
非常好玩的景点，值得就去看看。尤其是480多米的观景台
过年和亲戚朋友一起去的，人山人海，登高远眺，夜景很美，值得一去，不过千万别选在节假日去哦。
摩天轮很好玩，整个塔感觉也很不错，工作人员会帮拍照
登塔看广州夜景很漂亮，就是人多
远看**极其美妙，近看**极其震撼！
上面的摩天轮觉得还挺好玩儿的。观景台可以看到广州的整个夜景。不错
除了人多还是人多
购票很方便，跳楼机适合刺激人群，一般人选择塔顶和摩天轮即可
**是广州的标志型建筑，广州人也称它为小蛮腰，有人说来广州必须来**，晚上亮了灯以后更加漂亮。如果去坐珠江夜游，也可以看到全景，还有游船上的工作人员会帮你和**拍照。
人真的好多，风景一般般吧，不值这个票价
环境不错 电梯很快 夜景优美 ，
联票很方便，唯独我妹没有带身份证进不去游轮，必须身份验证，哎下次记得了，船上有卖字的老先生
取票简单就在入口，定几点的票就在此时间段取票上塔，不能提前哦！上塔人太多，需要排很长时间队，反正暑期出门都是排队。
广州一年来不少于十次、还真第一次上塔…真的很美很壮观
广州地标，最高处，登塔可以俯瞰整个广州市区，非常的壮观
来广州不看**等于没来，晚上的灯光美极了，十一点熄灯
一般般，很无聊，上去等摩天轮都等了很久，而且摩天轮很小
广州第一高度，看风景一流，还有跳楼机可以玩，刺激开心。
说实话，150元在**107-108楼走一圈真没啥意思。用不着20分钟就可以搞定了，可是一楼排队却好久。以后有机会去的朋友，要在餐厅吃饭，坐在那里赏景就可以久点，二人世界会舒服些。
说实话，150元在**107-108楼走一圈真没啥意思。带一家子去，用不着20分钟就可以搞定了，可是一楼排队却好久。以后有机会去的朋友，要在餐厅吃饭，坐在那里赏景就可以久点，二人世界会舒服些。
好玩   喜欢    很喜欢的夜景
不上塔后悔，上了塔也后悔。这就那样，150就上去看看
还不错，总的来说还算值得。夜晚去的
个人觉得 上塔一定要去坐摩天轮 不然就感觉很浪费 观景台风景不错 但是看出去会有隔栏 拍照并不是很方便 摩天轮真的很不错
太简单了，上面什么都没有，不值这个价！
国庆期间去的，排队时间比游玩时间多
真的很好真的很好真的很好真的很好
可以带孩子来体验一下！广场游船登塔孩子一定一定超喜欢
最美不过小蛮腰夜景，沿着江特别适合拍照。西喜欢的城市
**还是很值得一看的，外形可爱，里面观景台的景致也是不错。在璇玑餐厅吃的午餐，海鲜新鲜，但品类不多，看景为主吧。
夜晚去尤其漂亮，五光十色的风光，令人流连忘返，但是人经常很多，需要排队。
作为广州的地标建筑 就像北京的天安门 上海的东方明珠一样 来了广州是一定要看看的 但是上不上去就看个人了 我是没有上去过 在下面的景色就非常棒 特别是晚上的时候 如果你赶上灯光节 那就更赚到了 不过灯光节不要周末去 人是超极多的
还是很有感觉的，总感觉腿在玩抖音……
差评，很糟，商家服务很差。由于我时间赶不及希望改签时间，购票时说不，不出票就可以，结果提前一天改签说已经出票不可以改签。发个短信就算去出票了吗？最后只好作废!无良商家!一颗星都不想给的!
很漂亮的**，晚上是值得去看一看
很好！卫生还不错！好评很好很好
没什么可说的，十一出行，从晚上八点排到午夜十二点，全程都在排队。。
人流与水鱼非一般的多。夜景漂亮。
二刷**，夜景很漂亮，还可以看到日落……虽然这次没看到
登上小蛮腰，广州盛景一览无余。
夜景很好，就是人好多好多，排队一个多小时才进去，本来预留了很多时间，但是因为排队上去又排队下来，导致后边船票都没赶上，又花了20块改签了，建议大家去玩的时候平时周末去，不要赶到节假日高峰
珠江城很美丽，很震撼，值得去！
方便快捷 优惠 值得回购 服务杠杠的
很好！！！！！！！！！！！！！
还不错，人不是太多！！！！！！！
百闻不如一见 超级无敌美 不虚此行 虽然等了一会 但是非常值得啊
很漂亮，电梯超快，服务热情有礼貌，果然是地标建筑，来广州一定要登**
**（英语：Canton Tower）又称广州新电视塔，昵称小蛮腰。位于广州市海珠区（艺洲岛）赤岗塔附近，距离珠江南岸125米，与珠江新城、花城广场、海心沙岛隔江相望。**塔身主体高454米，天线桅杆高146米，总高度600米
只到450米高，不过一样可以看整个广州的夜色。
很好！！！！！！！！！！！！！！
取票方便比售票厅便宜，赞一个！玩一圈下来挺快的一小时不到，摩天轮就是绕小蛮腰塔顶一圈，望得广州城像售房处的大型海报，不像真实的。
当天不用排队登塔，站在塔上看见广州的海心沙，新天河体育场，广州大桥，广州图书馆，广州博物馆等建筑，高大上。非常好
就是有点贵，不去遗憾，去了有点后悔
广州夜色真的不错，**附近的灯光都是为观景设计的，电费也不少吧
白天上去的，感觉挺好哒。美美的
高度观光很适合， 尤其是夜间。
广州，只能说是夜景好看，建议上塔的时间在5点半左右，然而，一个要坐上摩天轮，摩天轮是幸福的象征
非常满意，电梯好快，人也很多。
真的不错，高度还是有的，就是那个玻璃栈道很窄，排很长的队
挺好看，就是票价贵 不过去广州怎么也上一次** 看了白天的景色和夜晚的景色 还不错的。
广州的地标建筑夜景超级美，值得一去
项目景色都是值回票价的，就是国庆排队两小时
值得一去 但是排队人太多了
吃的很一般 不要有期望 景色很好 比起150一人上观光厅要好无数倍 有座有吃有音乐 观光停一堆人挤死
排队人太多 不过值得一去
晚上在外面看还是很漂亮，进去里面就一直在排队排队，人超级多
小蛮腰很漂亮 珠江景也不错 游轮上表演的变脸和书法无从点评
我们下午五点过登的塔，刚好可以看白天的景色和夜晚的景色，就是坐摩天轮的人太多了，排队都是个把两个小时
不想说不想说，我只想说“好美好美好美”
亚洲第二高，风景壮丽。建议邮品在塔上直接邮寄。
电梯很快，一路看到上升的过程，很刺激。上了433米后，看广州夜景视野很好，值得一去。
**人山人海特别可怕十一期间真的不适合去景点啊我们三个人轮流排了将近三个小时的队才上去 而且上面都是人 玻璃外面全是柱子没什么好看的 只有一个突出去的观景台还有超级多的人排队 所以友情提示 要去就去最高的 别在下面 没啥好看的排队时间太长差点赶不上船然后船在海心沙 不下雨的话那个地方还不错 有很多高级一点的店 适合小资的去吃个饭喝个茶啥的船还误点了半个小时左右 说是江上堵船了
排队三小时，游览二十分钟，性价比不行
**真的很好，488米的高空夜景很美！太赞了！！！？
如果晚上上去想看夜景的话，建议购买顶层的户外观光票，150的白云星空只能白天看看拍点照片，晚上也可以看夜景但反光拍不了照片。
很差了  说是今天台风 但没有人给退票，电话一直打不通 也找不到人工客服电话
**中国第一 世界第三 感觉塔顶上在摇摆 不知道是真的还是感觉的 电梯到108层耳朵有些堵 不过体验还是很不错的 **美啊
超赞！欣赏广州夜景！
排队取票排了好久好久好久阿，八点钟的票排队取票都排到快九点了提个建议 自助售票取票机分散放在厅外头不要挤一堆人排队
晚上的广州景色挺不错，还会再去
在塔上俯视360度俯视广州是一次很不错的体验，而且订票取票都很方便，值得称赞。如果以后有机会再到广州的话，一定会选择晚上再登一次小蛮腰，相信跟白天会有不同的体验。总之到了广州，强烈建议一定要到小蛮腰，真的太棒了。
没多大意思，上塔顶要别的门票，交通还是方便的
好高，得使劲抬头才能看的顶，一眼望到感觉挺时髦。听闻其是亚洲第一高塔，有空得去看看。
这里买的票费用和现场费用是一样的，不如去现场买，不赶时间，其实觉得没什么好看的
**是广州的建设性地标之一啦,我们都喜欢叫它小蛮腰的啦...来广州游的旅客一定要去看看我们广州的标志性建筑物啦...建议大家:第一,**白天和晚上的区别很大的,一定要白天和晚上都去看看啦,特别是晚上,绝对不能错过的啦.第二,白天可以登塔上去眺望整个广州,晚上去也可以上去看看,不过最好就是站在旁边领略它的美景啦
套票不如单订划算啊，下次记得对比单订价格和套票价格再买
还可以吧，游轮的三层是付费的，下面两层免费玩，夜景只能说一般般，就是围着海岸绕圈，图个新鲜还是可以一坐的
景色好，门票小贵，游戏项目和拍照片超贵
人太多了。要去就要上顶层，虽然贵一点。433米观光台室内的不过瘾。
除了摩天轮其他的真的没什么，不过摩天轮还是值得体验的，全塔也只有摩天轮上的拍照视野最好
很舒适 睡得很香
排队非常的耗时，站着累死。夜景是非常漂亮。
网上订票要相对便宜，但要提前一天购买，网上订票和现场购票都在一个队伍中拍队，进门和购票队伍都很长，排队就用了两个多小时，上去逛了5分钟就下来了，下来搭电梯仍然需要排队，整个晚上几乎都在排队中度过，差评！
人超多，在观景台根本已经没心思好好观景了，观景台拍照都拍了老长的队伍，就是体验了一下电梯仅此而已
还好吧，那天去雾比较大景色有点逊色，不过上面升降机挺好的，适合喜欢刺激的朋友。
小蛮腰，去当天是12.31，旁边有跨年晚会，现场道路有限行，有些被堵住了！所以导航导了好久。花了整整半小时才找到。可能我们下午3，4点去的，并不需要怎么排队，取票挺快，游玩的游客也相对较少。是冲着摩天轮去的，一圈应该有10分钟吧，觉得拍照的时间够够的。风景也美，只是有些雾气。当天有个项目，极速飞车好像检修。挺好。
可以提前一点进去，景色优美，就是照相真心好贵！
塔顶不错哦 虽然来了很多次 但是一直觉得美
**以中国第一、世界第三的旅游观光塔的地位，向世人展示腾飞广州、挑战自我、面向世界的视野和气魄。**屹立在广州城市新中轴线与珠江景观轴线交汇处，地处城市CBD中央商务区，与海心沙亚运公园和珠江新城隔江相望，以其独特设计造型，将力量与艺术完美结合，展现了广州这座大城的雄心壮志和磅礴风采，成为新中轴线上的亮丽景观，新广州，新地标。世界之巅，一塔倾城。
和东方明珠塔差不多，排队时间有些长
乘摩天轮绕了塔顶一圈，可能时间跟天气都要原因吧，一般般
**也叫小蛮腰，与CBD珠江新城隔江相望，是广州的地标建筑。有地铁三号线、APM线及多辆公交车到达，是中国第一高塔，世界第二高塔，**的“蜘蛛侠栈道”、户外观景平台、旋转餐厅及高摩天轮都是全球最高，是到广州的必游景点。
设置20-22很不合理，因为就算你早早就去排队进塔，然后到上面根本没时间去参观别的东西，光排摩天轮的队就能把从你进塔到**闭馆这段时间全部消耗完了，建议大家先去逛一下，别第一时间去排队做摩天轮
好玩，很高，有点脚震哈哈……不过风景优美！赞
要上去吃自助餐的就不要买门票了，浪费，白云星空真没啥可看的，玻璃反光
我觉得一般 我们是比较晚登的塔 人还是超级多，可能是因为天气的原因，没看到什么东西，但是我觉得那么高也还可以
价格有点高，不过很高可以看到广州全景，人太多，大家可以在东门买票然后排队进去登塔，人比西门少很多人，因为西门处近地铁，很多人以为就在西门进搞到西门太多人
体验很好很刺激，在珠江夜游的时候就看到它的壮观，登塔以后更是赞不绝口，有机会还想来一次
买得单票，做得摩天轮又补得钱，花了冤枉钱，其他都不错
总的感觉还是不错的，忘带身份证有临时登记就好，很方便。排队的人有点多，做电梯还是很爽的
人生中第一次去**！很不错的一次旅行！舒服
**是广州的著名建筑之一，每年接待全国各地游客很多。在这里可以充分领略广州的风景。这里交通方便，景色怡人，很适合旅游。
总体来说还是不错的，带着老婆去体验，摩天轮和极速云霄算是最好的了吧，星空白云参观就比较坑了，准确的说只是卖纪念品的，如果是想站到最高处感受一下，看看广州的景色的话还是推荐的，但是玩的东西确实没什么
人特别多，而且广州气候热，空气湿度较重，给人感觉就是闷，像是在蒸炉里闷蒸一样，透不过气来。这次旅行太失望了，并没有认为那么好。但景色还过得去。
广州地标非常不错，来广州必去之地，**顶还有摩天轮可以坐，下午五点上去看完白天的景色稍微坐坐还可以欣赏美丽的广州城区夜景！
带着家人看看还行，就是塔顶人太多了
人少，非常通畅，大家去的话尽量早点，不然会排很长的队！
还是建议晚上去 景很好
**也叫小蛮腰，夜色中的**，真的是很美，能够变幻七彩的颜色，唯一美中不足的是广告太多了，一个跟着一个，影响美感呀。
还不错！刺激！玩的开心
看过的去过的至少印象深刻 灯光下特别美丽 值得夜游船时远观 也值得深入了了解！
去过广州几次了，但没有正儿八经地游玩过。2015年2/3月去广州探班李易峰，他当时在拍何炅的电影#栀子花开#
夜晚吃完饭，在广州最有名的步行街一路向南走到了**，小蛮腰夜晚会变换颜色，跟着设定好的颜色，时而红，时而蓝，时而彩色。
广州地标，夜景漂亮，去广州必到景点
是一种视觉享受，从天亮到天黑，华灯初上，相当漂亮。
去哪儿网太坑了，对比线下买票没有任何优惠，却把我们给框住了，线下购票都可以退改票，线上买票却不能退改，而且不能退票的字现实的那么小，根本不能注意到，只有最后发来的不能退改短信引起了我的注意，去哪儿网，你这样坑客户好吗？
感受下高层建筑，登上去的感觉还是不错的！
小蛮腰果然名不虚传，晚上看俯瞰广州城好美！
一家三口一起出去的，那天天气不错，可以俯瞰广州城，晚上可以看到各处的霓虹闪烁，就是人太多，需要排队。
大雨天去的  没人  包场了
不错！！！！！！！！！！！！！
**很高，夜景不错，不过服务设置不够好，没有去北京电视塔好玩。
很漂亮的夜景，值得考虑，仰望广州
夜景不错，下午上去等天黑，就很好
还很好玩，下次还会再过去玩的
好的不错啊啊啊啊，很好啊啊啊啊
其实不建议定这个票，因为没办法上到顶上，如果要上去玩的话最好还是不要定这个白云观光和星空观光的，可能稍微贵一点点会感觉更好上去之后补票会很贵，所以还不如一次买完
夜晚灯光璀璨，绚丽多彩，不去准后悔
梁导服务真的很好！全程都是很耐心解说
高大上。景色一般，就是高，餐厅真的很奢华，食物吃的都是卖相，味道一般般吧。还行。广州人总要玩一次吧。感觉广州市就这个景点比较突出了。其他好像都没什么记忆了。
真心不错的，**，美！！！
小蛮腰很美哦无论远观还是近看！
塔頂超級大，看夜景真是一級棒。時間要是再長點那就更好了，玩那個升降機更好玩，刺激
不登塔后悔 登了塔更后悔 人山人海 登上去没啥看的 真不如夜晚在塔下看一眼绚烂的小蛮腰
性价比高的很，基本上广州市内景点都囊括了。赵导游非常专业，热心。服务态度也好，让人很舒心。期待下次合作
没啥搞头，因为天气原因不能做摩天轮，其他的什么观景台真的挺无聊的。不如外面看着漂亮。
没啥搞头，因为天气原因不能做摩天轮，其他的什么观景台真的挺无聊的。
夜景很美，就是人有点多早点去排队哦
夜景很美丽很美丽真的很美丽！不带单反去真的是可惜了以为没什么好玩的可以迟点去，可是排队用了好长时间
如果去过东方明珠，这钱就别出了，除了观景和要钱，就是要钱
可能是预期太高了？以为是和浦东东方明珠塔一个水准的，看到实物后有的落差。这个建筑设计水准以及内部管理水平和东方明珠塔有着不小的差距。首先，楼体外部的粗钢架结构非常非常影响观景视线；其次，428米和433米就差了一层楼梯，就是一个平台；再次，排队上塔顶的游客没有专门排队等电梯的场地，只能沿着433米观景平台站了一圈，影响了其他游客观景，行程体验一般
再也不想去了，排队排死了…….
从那么高的地方看风景还是很不错的，很漂亮。
夜景很美，头一次上塔，广州夜色还是杠杠滴
长细入云端有名，景色一览众楼小之感。
不错，值得去。晚上去看夜景很漂亮。
公司组织上过一次，当时还没有摩天轮…感觉这种地标性的建筑都是游客上去居多，大部分广州人反而没上过去，建议吃饭或玩摩天轮才上去，不然有点无聊
去广州，到**是非常好的主意，特别是旋转摩天轮，安全。还有自由落体运动更刺激。
直接在自助取票机就可以拿票，非常方便。电梯直接上107层，速度相当快，都有点飞机起飞的感觉。107层和108层都是观光层，风景不错。往上有个露天观景台，上面有跳楼机和摩天轮，跳楼机很短，上去就下来了，感觉略坑。摩天轮还可以，二十分钟左右，绕塔顶转一圈，风景很漂亮。
灯光节热闹，珠江夜景优美，空气清新
就一句，来都来了，不然来趟广州没去过**不是很尴尬
** 中国国内第一高塔，不仅有着变换的色彩，还可展现出动人的空中交响乐
来**玩，建议晚上来，有灯景。
有点小遗憾，不过下次再去看清晰的风景，不留遗憾
整体感觉特别拥挤，喧嚣，感觉置身于闹市。不过风景确实不错，夜景很美，小蛮腰很酷。
广州地标啦，人跟外滩有得一拼，会听见大叔用粤语大喊着“广州之光”，小蛮腰还是值得一看的，人很多很挤，地上的灯很好看，拍了超多张照片
高，好玩！但在塔底吃饭的地方不算多。
**塔顶的景色真不错，还有那个极速云霄真刺激
夜游珠江，两岸灯光灿烂。登塔远眺，满眼繁华。
没有阳光明媚的天气，观景一般，433米
值不值得，只因身边谁陪伴，玩得嗨心
一般，就是绕着塔走一圈看夜景，相对来说有点小贵
父母去的。一辈子淳朴的他们觉得不咋值得
套票更节省。**非常值得登塔游玩，胆量够大可以玩耍娱乐设施
已经好久了，忘记评论，很喜欢！
赶上节假日，人太多了，没能好好欣赏美景，就记得排队了
非常不错哦！5.20去的，意义非常好
电梯很快，夜景也很好看，楼下有卖食物的，取票也很方便
假如没去过的话，可以一去，上下塔的电梯会让人的耳朵稍微有点难受
挺不错，就是排队时间太长，。，
商品收到了，质量很不错，快递也快，客服真的棒，什么问题都有解决方案。下次还会来这里买。
上了后悔，不上遗憾。。。。。。
非常好 值得去 作为广州地标建筑和女朋友玩的很开心 摩天轮很高大上 必玩项目 推荐
价格偏高，来广州还是可以去爬下的
不错！老人与小朋友也玩得很开心。
挺好的。。。小愿望一个一个实现
夜色倒映珠江，小蠻腰不停变幻的色彩让古老的羊城涣发青春与活力。登塔远望，城市一览无遗，万家燈火与点点星光交织，如夢如幻。
非常感谢你的支持力度。我在外面等你们来
说实话感觉没啥好看的，看的都是人，还不如去顶层玩游乐设施还更有意思
整体感觉不错，摩天轮真值得一游，就是管理上感觉蛮混乱的。
做了摩天轮，上到了460米，风景不错，值得一去
从**看下来真的很美，但是周末人有点多，排队上楼的人太多了
玩得爽歪歪的玩得爽歪歪的玩得爽歪歪的
如果你来到广州，应该要去一下**，它可以俯视整个广州
去的那天有雾，视野不是很好，塔顶户外观景平台上的观光缆车和极速云霄值得一坐
不值，什么星空白云，不就两层楼观看嘛，没啥区别
还不错，一家人玩的很开心，给个赞。
极差的体验，排队两个半小时，摩天轮坐了15分钟
好漂亮，但是没能上去有点可惜了，票价能优惠点就好了
美美美美美美好好好好好好好好好
**那是广州的地标，外观设计很美，观光主要集中在107，108层，建议傍晚等到塔上，这样既可以看到白天的景色，又可以看到繁华的夜景。
刺激好玩，广州夜景很美，下次一定要坐摩天轮
不错  上面风景很好 就是排队时间太长
物有所值，上面真的不错，很是震撼
人不太多，风景好，看得远，当天雾有点大。。。
**，又称小蛮腰，新广州，新地标。建筑总高度600米，是一座集都市观光，至高游乐，时尚餐饮，婚庆会展，影视娱乐，环保科普，购物休闲等多功能于一体的旅游观光塔。晚上的夜景特别美，坐游船游一圈，小蛮腰外景不停变幻，令人惊艳。到塔内，有餐厅，顶楼有摩天轮，跳楼机。
下次一定要买去塔顶的，只能说还是有贵的理由的，玻璃有点脏，室内灯光有点烦，非节假日时间，可人还是超多
广州地标不用说，摩天轮风景绝美，其它感受一般，总体来说，价格偏贵，但来旅游肯定要上去一次的。
厉害了我的国。中国第一世界第三的高塔。很美
高，震撼，第一次感受这么高的摩天轮。美景尽收眼底。夜景更是美。
太好玩了，我和其他伙伴在上面拍了不少照片，风景好美。
现在网上预订好门票，排队取票还是挺快的！
总体还行吧，晚上看比较好看！去还是可以去的！
方便快捷俯瞰了整个广州城的夜景。
晚上人超级多，不过夜景还是不错的。值得去看看。
原以为只是登塔远眺，却发现还有很多可观赏的内容。
在上面看反而觉得没什么，在下面看着更好看
玩的挺开心的，**很高，108层呢，坐电梯上去的时候很刺激啊。在塔上，感觉整个城市尽收眼底，城市的灯光照耀着，仿佛天上的繁星点点。
红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
真心觉得有点坑，在塔上拍一张照片都要100元，买433的票就只能透过玻璃窗看，纪念品不便宜，拍照也不清晰，只能看看广州夜景，去过一次就不会再去了的
很好很舒适，登高的确实很惊叹，整个广州尽在脚底
站的高看得远景美啊，夜景更美丽！
方便极了，不用大热天再排队。取票很方便，夜景很美，摩天轮是最值得一玩的
天气不好，方便还是挺方便的！其他也就这样吧！
上去还有专门拍照片的地方，全透明的，很好玩，晚上夜景也很好看
不知道什么说，哪我朋友不懂的可以来问我
站在广州的最高处，俯视广州，这里风景独好！
说好的不排队，没排队排死人，根本就是骗人的
购票换票都很方便 景点还是值得一去 可惜的事没有拍到夜景 但是日落时候也是非常漂亮了
旋转自助餐厅很棒，106层广州景色尽收眼底。
**很好看，登上塔顶可以看到珠江和城市高楼大厦。
上去之后才发现自己恐高，>:-<
感受了一下电梯的速度，楼顶坐了观光览车，很不错
要提前排队提前排队提前排队，不然后面超多人
订票很方便，取票也很方便。值得一玩
虽然累了点，排队时间长，人多没办法。还是好玩。风景很好？
感觉很刺激，双脚发软，不错的旅行
景色优美，趣味十足，性价比很好。
出票速度很快，取票很方便，不错！
广州地标建筑，值得一看。建议晚上去，看广州夜景，比较漂亮
周末人有点多，总体来说还是值得一去的
很好，很震撼，很好，很震撼，很好，很震撼。
游客很多，摩天轮值得一坐，夜景很美
**是广州的标志性建筑，也被称为小蛮腰，晚上夜景很漂亮，可以沿江边走走看看夜景。
还好吧，就是人太多电梯等太久了，还有摩天轮太多人排队排了超级久
还不错，做活动便宜，让家人体验一下
和当场买票价格一样诶，并没啥优惠
不错，**景色很好。人也不是很多。
著名的小蛮腰在雨中朦胧美和朋友一起拍完照片一起去坐船了风吹来心情舒畅看着好多小孩在小蛮腰广场旁边撒欢那幸福的模样感觉自己也在幸福里洋溢
这个不错的啊，下次还要来了的，可以
除了上了个塔就没什么了，当天雾气还挺大，上楼以后也没看太清楚，珠海夜游还不错
船上凉风习习，夜景很美。值得去
网购**门票是蛮便捷的，只是取票人有点多，如果能采用确认的购票号通过检票口检验登塔就更方便了。
很好！我们下午去的晚饭晚上九点多，很不错！
游五羊城欲登高必选游览项目之一，可惜人山人海……
值得去，和女儿一起，玩得很开心
**以高出名，登高望远景色美美之地。
今天出行天气棒棒的，超级刺激，孩子很喜欢！
不愧是广州著名地标，人还是挺多的，风景很好看
人很多，上去没东西吃，一楼有店铺，饮料什么的都有。
很不错，去年去玩的，现在才评价哈哈哈
很遗憾，因为下雨，观光摩天轮没有开放，套票退款了一部分。只是在观景平台看了一下，人均成本一百元，小贵，太遗憾了。
好，省时省力，又省钱。提前购票，到场取钱简直羡煞排队买票的
感觉一般，风景还可以，感觉有点贵
很好很好很好很好很好很好很好很好很好
孩子去了，一大早上去的，人少，舒服，孩子挺满意
天气不好 体验一般 都是雾蒙蒙的
很快，我们是早上去的，人不是很多，晚上人应该多一点，最好是买摩天轮那个票，
室内性价比很低，摩天轮还不错，推荐
**是广州标志性建筑物之一。讲真，晚上在塔下看灯光比上塔更有意思。
摩天轮是值得要坐一坐体验一下的。
人太多了。楼上餐厅的服务员不太熟悉菜色介绍。
**的夜景实在是太美了，绚丽的灯光秀，从全色到渐变，太美！
广州最近几年地标建筑，小蛮腰，挺有意思，如果路过可以去看看
雾天，上去又下来，什么也看不到……
比东方明珠好玩，摩天轮很不错的
价格有点偏贵了，观光层没啥意思。
购票体验不完美！不科学…一定得到点取票，然后排长队取票！
不上后悔一会，上了后悔一辈子。
价格有点偏贵，觉得不太值，不知顶上会怎么样？反正观光层没啥好玩
很不错，上去拿票都很方便，推荐购买
广州夜景全程漂亮，玩的开心，赞赞
人比较多，风景视线挺远的！！！
到自助取票机上取票很方便，大屏幕上显示超过65岁的老人是免票的，我买了老人票65
透过玻璃看到的夜景朦胧，有点失望，建议要么上顶层，要么远远的看看就好。
还不错，就是五一人太多，**很出名，上去人很拥挤，说免费拍照后面让游客买照片240，拿游客手机焦都没对直接拍模模糊糊的，就是想让游客买照片的感觉
一般吧，排队排了很久.....
挺好的，不错啊，几级啊对啊！？！
打卡完成，不去可惜，去了后悔的景点。相比较夜游珠江还有点意思
小蛮腰！来广州必须要去的地方！夜晚去最好看！
取票很方便！只能在规定的时间内取票
夜景真的真的真的真的很震撼啊啊
携家人出行非常方便快捷，建议预定。
玩的很开心，**是来广州游玩必去的一个景点，世界之巅，一塔倾城，名符其实！！
各种排队，无奈。本来以为上面会很大风，上去才发现根本没有风
很好的就是赶上5月1日假期人多还是值得一看的
好玩好玩好玩好玩好好玩！！！！！
很好，就是暑假去的，人多，排队受不了
人真的太多太多太多了，就没上去了，在下面看也挺好看的！
真的节假日出行 太辛苦了 上塔排队下塔排队吃饭排队玩项目排队去洗手间也要排队 第二次来小蛮腰了 这次是陪妈妈 以后应该不会再上塔了
就那样吧！没什么好玩的，夜色还不错
很好，可能是白天去的，人不算多，取票很方便快捷，排队时间不长
来到了塔底下，没有上塔，周日上塔的人太多了，风景还是不错的
玩的开心，就是人太多了，约会很不错哦
Good night Wonderful
极速云霄，全场最佳。还差五个字。哈哈哈
不错.............
不错.............
很不错，雨天有意境，摩天轮也好，塔下可以吃饭
一览广州全景的好地方，尤其是塔顶摩天轮，有创意够刺激，天气寒冷时建议多穿点，排队时会很冷。记得不允许带任何的饮料上塔，上面有卖
性价比不高，排队时间长。。
比较坑，上面被玻璃挡着看不到什么，还要买票才能到顶，且价格不菲。
晚上人还是很多的，上到108楼，景色不错，有纪念品卖，但是没有小吃，只有10块钱一瓶的恒大冰泉。
上面真的没什么好看的，也不好玩
风景很美...能够看到整个广州的景色....
广州，中的最牛城市之一，电视塔也一样牛，小蛮腰！
不值得一去，这个价格也太贵了，看不到什么景色，比东方明珠差很多
夜景很美，人气很旺，花城广场，人来人往。
**个人觉得没什么意思，在外面看不花钱还好看，游船游珠海还算值，说是配送茶水和小吃，其实就是一小蝶花生米，茶水直接没有，取票还算方便
游玩项目有点少，极速云霄还不错
排队太久，但是等待还是有价值的
**塔身主体高454米，天线桅杆高146米，总高度600米。是中国第一高塔，世界第二高塔，仅次于东京晴空塔。
一般一般，不是很好，没什么意思！
虽然人多，但是次序井然，等待时间并不长
第一次来广州是家里人让我和姐姐表弟出去见识见识然后好好读书走出大山
还好，来一次是可以的，个人认为还是值得一去，夜景不错，
景色不错，就是排队排太久了，坐摩天轮等了两个小时！
在塔上能俯瞰广州美景，来广州一定要去。
还可以吧，带家属上去看看广州全景
帮朋友订的。据说不错！值得一去
非常好的一次游玩  在塔顶可以俯瞰整个广州  尤其是极速云霄  虽然设施不是太高  但是在450米的高空上玩  也很过瘾
还是挺方便的 景也很好
广州的新地标，共分五层，可以选择登塔眺望，夜晚俯瞰广州很壮观，也可以站在远处望小蛮腰，变换的灯光，很美丽。
取票很方便 景致很好 服务也不错
登高望远，可以看很远，整个广州尽收眼底。
广州小蛮腰 期待下次与你再次见面
游广州必游** 夜景不错 值得一去 最遗憾的是没坐上摩天轮 由于排很长的时间 果断放弃了 希望下次带着遗憾再去广州登**
可惜那天风大
景色不错，傍晚去最好，全景都看得到，有个摩天轮感觉不错，但是当时没买票所以没坐，坐的是最上面的那个跳楼机，挺刺激，而且，而且跳楼机的管理员是个妹子，很漂亮，请注意，很漂亮。。。。。
在去哪网订的！速度非常快！去**西门自动机就可以直接取！塔顶真的很高！我有恐高症，所以顶上的游乐项目没有完！可惜了！
广州的地铁人真多啊，晚上八点多了还挤的下饺子一样。去的晚了没有上去看，就在周围转了转，晚上开灯后挺漂亮，不过最好在对岸的亚运公园看
感觉挺好的，下次有机会再登顶。
人太多了，拍照都麻烦，**码头登船管理差，太乱了，
上到107楼，里面人多，往下看四周的夜景被钢柱挡住一部分视线，影响观感。再搭乘电梯到450玩那个极速云霄忒刺激，那个时候可以俯瞰珠江全景，不过那时只顾紧张了。
排队两小时，看看十分钟，地方不大，人多
总体来说还可以 人比较多 玩的时间少排队时间长
比起上海这里真的算是人少的了。
**位于广州海珠区阅江西路222号，目前广州最高最具现代化特色标志性建筑物之一。晚上在珠江边上猎德桥与之交相辉映车水马龙好不辉煌一番。白天可以上去玩一玩，要钱。人均200。
没意思，夜景不如上海，小蛮腰外面看看即可，没必要灯塔
从地铁A出口出来，后面便是**，心情超激动，取了票，从入口进去便上到107层，从上往下看，路上的行人像蚂蚁一样，小轿车就像小朋友玩的汽车模型，107，108都有透明的突出的玻璃道，可排队在那拍照，有他们的照相机拍，拍完后也可让他们帮自己拍几张，不过啪啪啪几下就完事了，总的来说还是不错的！(不能带水，液体，打火机等东西进去)
票价有点贵。排队真的需要很久很久。不过是广州的地标建筑。还是上去了
广州最高塔，六百多米高。登上塔顶可以观望全珠江的景色，附近花城大道也繁花似绵，景色优美。
隔着玻璃拍照也不是特别清，照相的服务收费有点高。
小蛮腰真好看真好看小蛮腰。？？
珠江夜游很不错，夜景也美。塔顶其实没什么太大意思。
433米票现在上不了顶楼，买票的群众注意啦，唔好悭果几十蚊，我就亏佐了
超美的小蛮腰。来这里参加活动，环境很美，紧邻珠江，夜景超棒。旋转餐厅挺有意思的，食品感觉一般，服务周到。
不值得去，没什么意思。上去还晕。
登塔是完全自由行，但是游船有一个环节是非强制的书画拍卖活动，购买之前要心里有数。
明星比别人多三五个，价格就比其他地方多三五十，可能系地租贵，小蛮腰楼下
天气好时上**上去赏广州市的确非常之美！十二太多人啦，排队取票，排队上塔，排队照相，排队下塔。赏风景时间少了。不过都是一种体验，上去过可能才有话语权吧！
看夜景不能选太晚的点，要不下来后返程的交通工具只有叫网约车了！
带小朋友的话可以去体验一下！
**作为广州的地标性建筑，真的值得一去！夜景不要太赞，只可惜赶时间没有好好欣赏一下夜景。塔顶的摩天轮也有别样的风景，转速很慢，所以不会太刺激。
真的很漂亮，晚上灯光非常赞，顶上还有摩天轮
夜晚值得一看，流光溢彩，非常美丽，旅游高峰期建议早回，避免挤地铁。
晚上来很美体验不一样的视角，就是游玩设施时间短
有情怀的话可以上去看一圈广州夜景
上到488米才真正体验到高空的感觉，脚都发抖
到广州一定要喝早茶，感受下广州人的早茶文化！**那没坐到摩天轮很可惜，不过跳楼机很好玩！
很好！如果好天气去的话就更完美啦……
塔的头和底部略粗，中间细像小蛮腰，在夜幕下五彩滨纷特别耀眼
很好很好很好很好很好很好很好！
能到108层。433.2米。顶层上不去。对恐高的够了。电梯超快。90秒左右就到了。风景不错。
**，昵称小蛮腰，位于广州市海珠区，距离珠江南岸125米，海心沙岛对岸。**总高度达600米，是中国第一高塔，世界第二高塔，仅次于东京塔。
俗称“小蛮腰”，总高600米，可登高遥望珠江江景和广州市容。
广州的标志性建筑，晚上比白天漂亮。
很好！很方便，很有意义，是一次快乐的旅行
还不错。。。。。。。。。。。。
到了广州应该去看看**，但是如果去过上海，上过东方明珠塔就觉得这就是一个地标建筑，没什么特别，夜景挺好看的！可以看看，照照相留个纪念！
换票很快，夜景真的很美，在观景平台坐坐看看日落，吹吹风，天黑了看看夜景，很舒服，晚上的小蛮腰更美。预算够的话，可以上去看看的，很漂亮。看到很多拍婚纱照的，拍的很美。
纯属打卡之行吧。。。。。。。。
**是去广州一定要去的地方。
不错的体验，家人们很开心，下次还回来。
夜景非常美，珠江游比塔好玩一些
风景很美，价格也比现场实惠很多。
只能说一般吧，等候了很长时间才登塔，随着人流转了一圈，没什么感觉
人多，人多，人多，除了人多没有任何感受
学生登塔有优惠，体验感非常好，景色很美
与预期的有较大差距。其实和东方明珠塔差不多，外观一下即可
好玩，在最高层吹成傻....
人太多了 排队特别麻烦 不过在上面看广州夜景真的很美
玩的很好 塔超级高 还坐了摩天轮 那个露天的玻璃走过去还是有一点点害怕 小心翼翼的 不过还是勇敢的去拍了照片 票价也很便宜 总之就是太好了 大家一定要去的地方 一定要订的票
造型优美，简直成了珠江一景，白天晚上各有风彩
还不错 值得去看看玩玩  没看上夜景有点遗憾
节日的原因人有点多排队排了好久，上面可以看到广州的夜景，我觉很一般吧主要是排队排烦了感觉上去之后都没什么看的兴趣了。
学生票很便宜，灯光很美
非常的nice()
人很多，比较一般，没有什么特别的
感觉没有上海东方明珠塔好，摩天轮白天坐的天气也不是很好，可能效果就不太理想，下次有机会来坐下晚上的摩天轮感受下
很方便，快捷，电梯速度超快，风景很美。
人超级多，车不好停，门口的警察态度不好！围着**转了几圈才停到车，还拟是被监控拍下违规
排了两个小时队，上去待了半个小时，不去觉得遗憾，去了觉得后悔
去过东方明珠的请不要去这了，你会失望的一丢一丢的
排队三小时 观景三分钟 不过风景还是很漂亮的哦
广州最高建筑，晚上配上优美的灯饰更加显得美仑美奂，五彩缤纷。赞
俗称小蛮腰，得于其绚丽的造型，尤其晚上彩灯开放，犹如美丽的姑娘亭亭玉立，美极了！登入塔内，鸟瞰广州城，那种居高临下的感觉，犹想环抱美丽的城市！
不错！人多还是要排队的，尽量早点去
还不错，就是假期人太多，确实排队太久
感觉不太值，摩天轮值得一做，那个白云厅和星空厅没什么特别的，直接做摩天轮就好了。
跳楼机很不错，一定要尝试哟
**是广州新电视塔，又叫小蛮腰，塔身高454米，加上天线桅杆高146米，总高度600米。是中国第一高塔，世界第二高塔。夜晚，五颜六色的风光打在小蛮腰上，就更漂亮了。
广州的领先科技都在比体现！项目太过于单调
性价比低，虽塔楼顶风景挺美，看一次也就够了吧
客服服务态度非常好，来广州必去**真的很值夜景超美
小孩玩的很开心，以前看过了就这样吧
能感受不一样的广州，广州市的夜景非常好
除了人多，还是人多，没啥好看的，
价格昂贵，没什么好看的，性价比一般
建议比预想的上塔时间快到一个半小时，太多人排队取票购票了，等电梯也很多人，而且强烈建议买一塔倾城的套票，其他的真的很不划算，107层108层只能在室内观看，而且拍照也很不清晰!!强烈建议买一塔倾城的套票!!!
还好还好哈哈哈红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈
**  地标性建筑   加上联票夜游珠江  购买很方便  不错
夜晚，在**上一览广州的美景很不错！
广州一日游，下一次不来了，太累了
赶上清明小长假第一天，人多啊。塔上只能直达107层，再往上要分段坐电梯或步行上楼。赶上黄昏坐摩天轮，景色不错。
很值的一看的建筑。俯瞰广州城，尽收眼底。
上面景色不错，最好是6点到8点时段的，因为白天和晚上的景色都能看到
夜晚**开灯很漂亮，沿着珠江走沿途都能看到亮灯的**
一般吧，比较高，塔顶的摩天轮还可以。
严重差评，咨询客服都不理人，耽误了时间呢，白白浪费一张门票
在高处看广州风景秀丽。非常的漂亮
最好在来这里看两次，白天与晚上大不同，变换的色彩，美轮美奂
提前半小时去取票机取票很方便，摩天轮上看广州真的很美有机会再来。
小蛮腰是广州的标志性建筑必到，从白天到夜晚从塔上能看到不同的风景，最好是傍晚去，看到城市里街灯亮的瞬间很惊艳而且下塔之后可以近距离的看看小蛮腰夜灯，而且还可以在观景台看看广州夜景
**又称小蛮腰，是广州的地标建筑，旅游休闲度假的好去处，最近的广州国际灯光节，每晩都灯火璀璨，游人如织，甚是热闹呢，外地朋友可以去看看。
广州的标志之一，位于美丽的珠江南岸，与亚运村隔江而立。**造型优美，灯光布景效果不错，所以夜晚要比白天还要美。可以在网上购买登塔门票，在488米处的观景平台欣赏广州的美景。
玻璃稍微有点反光。九点以后人不多。
地标建筑，值得一去，价格略高
他娘的 广州码头 外面的的士都是黑车 都不打表 能宰一个是一个 大家去玩要去**下面打车
登塔顶感觉还是不错，没来的过的可以来一盘，不过完不了多久。楼顶摩天轮值得体验
可惜那天天气不算太好，不过还是能看挺远的
没有上到顶，景色还可以。。。。
**又称小蛮腰，总高610米，可以来瞧瞧。
很值得去看一下，晚上在上面看广州夜景很棒的。
很惊艳，看过很多次外面，从没进去过，这次算完成了一个小小愿望乐
在摩天轮上看广州真的好漂亮..下次还会来
这里的景色比较不错的，环境也好。
很高很漂亮，去**还是得晚上去好。 最好提前1个小时，人有点多。
过年人还是多，提前进入排队吧，这地方也就是看个风景
**叫小蛮腰是广州的标志建筑，竖立在珠江新城珠江边上，是广州最好的建筑了，可以俯瞰整个广州和珠江风景，晚上风景更优美了！
由于本人看错日期订错了票，造成了一笔小损失，因此没能去成
由于本人下订票时看错了日期，票又退
挺好的 检查了几遍门票 很严谨吧
这里面的景色真的很好，环境也好。
很漂亮很喜欢 来广州一点要来！
在黄昏时间去 能看到夕阳下山以及夜景 非常美 一定要上最高一层看
不要节日去。人居多 观光没啥做的，还不如上去吃顿饭算了。
在四百三十米高空俯瞰广州城和珠江，感觉特别赞，可惜胆量不大够，没敢去摩天轮
晚上去的，很多人排队，天气也不好，看不到远的地方，感觉不值。
挺好玩的，工作人员也很细心
从外面看看感觉会更美 买了票去里面 摩天轮没开 就参观了几个厅 实际上每个都一样 性价比太低
相当不错的一次体验，因是国庆期间，人相对较多。
很划算！一家人一起上的**！风景真的太美了！
**，因其独特的外型，也被人亲切的称呼为“小蛮腰”。这次是带领一个来自于莫桑比克共和国的团组蹬塔参观，景色优美，叹为观止！
晚上去很美 但是要排队 去晚了就坐不上摩天轮
能参观的特别少 一分钱一分货
早就想去看看小蛮腰**了，刚好国庆节女儿过来了，就马上订票了。因为是国庆节，观光的人真是人山人海，排队取票花了近1个小时，接着登塔又花了差不多1小时，站得脚疼。不过，等待是值得的，到了1O8层星空观光厅，往下面看，真是太美了，嘴太笨无法形容那个美，只有到那儿才能真正领略到，不错！
去广州不到**真的是会很遗憾啊！虽然一塔倾城的票价真的很贵，但是真的很值得！
晚上很漂亮 可以看到整个室内的夜景
便宜 人很多 每层都坐有人…感觉没必要浪费钱上去
**作为广州的象征标志，值得游玩，外观艳丽宏伟，位于地铁口旁边交通也便利，特别是晚景，美中不足的是小蛮腰上不应该有广告
**非常漂亮！在雨雾中若隐若现！
终于见到了小蛮腰，遗憾的是下小雨有雾，影响拍照效果
傍晚登塔最契合，赏日落西山之美景，品味生活
个人觉得这个套餐最划算只是和实地购买价格没差，那个极速什么的没必要。
刚好是雾天去的，拍照拍不出什么。用望远镜看得挺清楚的。另外，电梯的速度很快
只能上到109层，要想上到塔顶还需补票。感觉偏贵，啥也没有，就是上去看看广州全景。
小蛮腰，挺好看，在博物馆和图书馆旁边，颜色多变，灯光灿烂就是熄灯时间有点早，这样的建筑应该通宵达旦的亮着，北京的鸟巢也是早早就熄灯了。
还可以，但是感觉只有摩天轮价格有点高
正月十五当天下午5点半上去，看完两层平台约50分钟。休息20分钟排队，上了摩天轮正好天黑看夜景。很高，很美，灯光非常炫丽。
晚上可以看到灯火通明的城市，看到珠江上的桥和船，很美！！！
国内第一高塔，建议晚上去灯光很好看
**，玩刺激的白天去，或者下午，晚上还可以看看美景！塔顶风景独好！
得确很漂亮，人超级多，就是票价太贵。
景观漂亮，珠江美景尽收眼底！！！
小蛮腰妖娆妩媚，夜光下霓虹闪烁
很好就是人多 但是上一次也是值得的
远看真的很漂亮，特别是从珠江新城对岸望过去，婀娜多姿，难怪被称为小蛮腰。绝对不能进看，特别是在塔脚下抬头看，就像一个庞然大物，一点美感都没有了
不愧是妖娆的小蛮腰，灯光璀璨。
高空俯瞰全城还是很不错的，晚上五点多去，六点后上到108城，七点左右天黑亮灯就好看了，就是排队有点久
不错不错，可惜刚好遇上大雾……
虽然人多了点   但还是值得一去
一览众山小！非凡体验 不一样的感受
今次是第三去**，不错，旁边长堤散步看风景很美。可惜那天下雨。
登上去景色还是不错的，就是五一人非常多，排队很慢，塔内的功能性有待加强
这个地方没什么看点。广州我觉得根本没有天际线很无聊就是看看云
大年初三游览** 取票 登塔各排队排队半小时 高处不胜寒 广州城一览无余 值得一去
去之前千万看一下天气预报，阴雨天千万别上去，啥都看不到，橫向摩天轮不错，只是下雨外面什么都看不见，真是郁闷
网购也是需要排队的，热死，好多人！
端午节去的，人很多，摩天轮排队1个小时，，不过能看到全程的夜景还是好看，！
不错啊人挺多的倒是很好玩的呢推荐推荐
建筑曲线很美，不愧是广州新地标
晚上在珠江上远眺**，相当美。
排队 太久了，基本一个小时以上
排了一会儿队，就进入塔了，很高，可以看到广州的全景，塔里的设施完善，值得一看。
一生一次系列 **地铁站限流蛮可怕
夜景的灯光秀比较漂亮，周围还有个小公园，在附近吃完饭，在里面逛逛挺不错的。不过周围没有其他景点了。
摩天轮不错，就是排队太久太久！
人太多了，管理又比较混乱，一直都是排队。
广州夜景perfect 带父母观赏
很值得一去，晚上去更美！另外，旁边就能夜游珠江，在珠江上拍**和珠江新城更漂亮！个人感觉在**下面欣赏珠江夜景一点都不逊色于香港维多利亚港，推荐推荐！
买给亲戚去参观一下，感觉还可以吧。
登塔之后上面每一样都要额外消费而且挺贵，只能是到此一游
不错不错，，，，，，要看天气好不好
电梯平稳且快速，景色漂亮，一览众山小的感觉。
阴雨天去的，有些灰蒙蒙的。下次天气好时在去塔顶体验一下。
很不错!在高处视野挺好，就是天气欠佳
很开心的一次体验，这次时间比较紧，没有去摩天轮，去了433m，欣赏到了正月十五的广州夜景
可以看广州夜景，观光大厅看一个就行
除了460米上面的摩天轮和极速云霄有点意思，下面的观光层不怎么样
广州的地标建筑，地处珠江边，非常高，有外号小蛮腰，非常漂亮，上面有观光车，俯瞰广州非常不错。这里交通便捷，走走看看非常不错。
广州地标性建筑，里面有吃有玩。还能站在广州最高处无死角全览广州全景，真是视觉感受。
我还能说什么 排队半个小时上了108楼 结果发现要上111楼还要排差不多一个小时的队 就直接下去了 确实很高也很好看 但是人真的太多了 很扫兴
广州著名的旅游胜地，尤其是晚上的时候特别的好看。
坐电梯上来就是一个室内平台，里面手机拍照光线特别差，想拍清晰的就必须用他们的相机，贵死，坑你没商量！不推荐去这个地方，景色一般
亚运会时建造，俗称小蛮腰，广州标志性建筑。
第一次是白天去的，而且是站在塔角下，整一感觉就是一庞大的巨型物伫立在珠江边，一点都没有美感。不甘心，特意挑了一天晚上去，而且是站在对岸的珠江新城眺望**，这下女人的小蛮腰才尽显无疑
人多，也不值这个价位，而且玻璃被旅客摸的很脏
挺好的，广州地标值得来玩一下的
广州市城标，值得一去！价钱也不贵！
终于上去了**，哈哈哈。
十一期间去的，人非常的多，但景色还是不错的，彩色的小蛮腰上打着庆祝中华人民共和国成立68周年的字样，很值得一看，对面就是珠江，夜游珠江也是很好的选择！
没去的可以去看看，实际上也就那么回事
不错非常值得去看一看.....
门票价格太贵了，摩天轮转一圈时间挺短的，假期来玩熊孩子挺多显得观景台很吵。塔上风景不错，600米的高度很高，摩天轮上镜还不错
遇到节假日游客真的很多，去到哪里都是要排队，就看看广州新城的标志，还好吧。
有点恐高，夜景很美，站在最高处很没安全感
一个字好！值得登顶！ 摩天轮还不错！
小蛮腰，广州地标，去旅游路过好多次，很遗憾没有看过夜景，不过没关系，等着我总会来的
广州的地标性建筑，吃喝玩乐的配套设施齐全。保证有你喜欢的。
到广州，小蛮腰是必看的，灯光变化出不同的颜色，在海心沙岛，二沙岛都是最佳观赏位置，国庆节的人特别多，简直就是人挤人，但还是值得一去。
登上塔顶，观景不错，就是人太多了，买票上塔都排队
来广州必游，标志建筑！
没去过高层尝试都可以，就是等票太难了，因买票与网上订票一样同等没优待，上去坐电梯还是等太费时了!!!夜晚高空望广州又几靓的!
很好的游玩体验，服务很好，取票很快
**是广州的建设性地标之一啦,我们都喜欢叫它小蛮腰的啦...来广州游的旅客一定要去看看我们广州的标志性建筑物啦...建议大家:第一,**白天和晚上的区别很大的,一定要白天和晚上都去看看啦,特别是晚上,绝对不能错过的啦.第二,白天可以登塔上去眺望整个广州,晚上去也可以上去看看,不过最好就是站在旁边领略它的美景啦...
广州的新地标，登上去可以看到广州的全景
还是要去顶层，不然没意思，真的，相信我。
下雨了，没坐成摩天轮，给退票了
取票，排队是一大头疼的事
还不错，值得一去的地方，站得高看得远，赞()/旋转餐厅啊，摩天轮值得一坐，赞。。。。。。。。。。
到了**就感觉这里挺不错的，并不像有的城市的塔让人肃然起敬，而是觉得轻松，在这里逛逛还是开心的。
放假的时候人很多，推荐下午4点进去那个时间人最少，晚上就别想了排队要2个小时，学生票性价比还是很高的
小蛮腰和广州亚运会一起永远成为美好的回味，广州从那时起美的让人室息，美的让人痛悔人生。
环境很美，值得去游览一下，特别是摩天轮
玩的很好.轻松.便捷还便宜
值得一看，电梯上升速度很快，瞬间就高耸入云了，还有耳鸣呢
地标性建筑亚洲之最，江边环境洁净，清闲散心好去处
太早去机器自动拿票取不了，但早30分钟左右可以，服务态度很好，上下电梯要注意会有耳鸣。
这票不是上到最高的，希望下次可以提供
**很漂亮，登塔电梯速度特别快，站在塔上俯视整座城市，因为有玻璃并没有害怕之感，很值得！
买摩天轮就可以，其他层很一般。
下午茶和登塔门票价钱差不多，还有点心吃，不错，点心的味道一般
不错，女儿很喜欢，没玩够，有机会还来
没去过的可以去一下，性价比不高！！！
小蛮腰白天看觉得一般般，晚上加上灯光的衬托非常好看，要是上去的话觉得有点贵
摩天轮值的体验，完全不一样的感觉。不错
能够登上107层到109层，视野比较开阔，还是值得一看，当天摩天轮不能使用，简简单单也不错
网上团购便宜很多，推荐购买。注意5点前取票，**值得一去，夜游可自带水，船上东西较贵。
来广州必须打卡的地标吧 感觉还可以 摩天轮不错 推荐
第一次来到广州，登上**，可以看到很多广州的建筑，值得推荐。
挺好的，在特定节日的夜晚，带上自己的另一半一起！
一定不要错过夜景的摩天轮！！！
夜景真的好美，就是人太多了尽量准时到达
非常值得一去，景观好、食物非富，海鲜品类多且新鲜
好好好过高后，嗯还没不错，不错，
亲戚来广州玩了感觉还是要去一下** 毕竟是地标嘛。虽然挺贵的。
值得体验一下，一家老少出行见识一下还是不错的！
景观很好，俯瞰广州中心区域。**和中信广场建在同一水平线上。
**很美，很漂亮。登上**可以360度看到广州全城，美极了。
离天很近的感觉，有机会会再去。
超赞的景点 宏伟磅礴 国人的骄傲
作为广州人，到达此地是必须的，果然没有失望，很满意
夜景很漂亮，还是广州地标性建筑。只不过觉得登塔的门票有点小贵
非常高大上，上面有点小冷，多穿点衣服哦！
6大3小感受了460米的摩天轮，很棒的经历。来广州怎么可以错过**呢，来过就没有遗憾。
玩了极速云霄，刚觉得怕，想尖叫，结果没有了。
是很赞，但是人太多了，排队站的腿疼。
广州标志性建筑，室内有直达的地铁，上去可以俯瞰广州城，毗邻珠江，晚上珠江夜游看更美，门票分好多套餐，不同的套餐可以达到不同的楼层，顶层是敞开式观光台，有跳楼机可以坐，还有环形观光车
我在爱神游www.ishenu.com 上面做了一份旅游规划，完全就是掌握了一个旅行利器！！！随时更换景点，完全可以放心玩耍啦()
**（小蛮腰）矗立在广州城市新中轴线与珠江景观线的交汇处，与海心沙岛和广州市21世纪CBD区珠江新城隔江相望，海拔600米，是一座集旅游观光、餐饮、文化娱乐和环保科普教育等多功能于一体，具有丰富文化内涵的大型景观建筑。其塔体高约450米，天线桅杆高150米，以总高度600米占据世界第一至高电视塔的地位。 作为地标式建筑，**不仅有着变换的色彩，还可展现出动人的“空中交响乐”：46环LED灯带，环环向上画出纤纤细腰美态。
广州人值得去体验一下！风景优美
好高啊 鸟瞰全广州 摩天轮也特别棒
来广州必须去的景点，停车费还特别优惠
全家旅游，感觉还是很好的，可以看看
还是很不错的，价格贵，看了看，还可以吧
可能是人多，当天还下雨，反正是没什么玩的，排队排死人
景色真的超级美！在广州待了4年去了2次
**不逛是标志性建筑！还是广州最刺激的项目！
从花城广场一路走到珠江边与**对望。美极了
**非常漂亮，像个小蛮腰，夜景超赞的。
还可以。下次还会订的，很漂亮啊
联票很优惠，只是来的时候遇到节假日，上塔下塔排队，上船下船排队，人很多，总体来说还不错。
建议去珠江夜游就可以看到**了，排队好久，上面也很小，比东方明珠还一般，不建议去
没有想象中那么可怕，早知道这样我应该买298套餐就好了。站的高望的远。不错的选择。
跳楼机一定要玩！468m这几个数字就可以说明一切了！
塔的外观很漂亮，灯光很美。不过如果不买套票上顶部或者坐摩天轮，那就建议不要上去了，150元的票只能到108和107层，玻璃和钢结构挡住视野，你想要看的风景会被阻挡，并且上面除了吃喝拍照贵外，没有任何其他可以参观的东西（比如东方明珠玻璃底座带来的震撼，默得塔的人文气息带来的触动），没有任何能让你多驻足停留的风景，除了排队和拍张到此一游的照骗，多上游客赚钱也许就是设计人的目的吧（讽）。不得已只得补票上顶楼，否则感觉白上去了
广州地标建筑物，值得一看哦。。
人很多，每个地方都要排队，一定要买摩天轮的
小蛮腰是中国最高的塔，比东方明珠高，值得一看。
没买塔顶的票，不过夜景还可以.
很舒服，情侣圣地。还可以在上面求婚，绝对成功
夜景值得看，白天就算了。门票价钱偏贵
没有到最顶层，隔着玻璃看风景，感受不好，下次要上最顶层
还可以，摩天轮最好欣赏景观，就是差点把我吓死！
挺好，摩天轮震撼，浪漫，就是太热
**很美，塔很高，景色很好.
作为广州不可不去的景点，必去，排队时间短，观赏性强，不错
总体感觉还不错，上去景色挺美.
不错 很快捷个方面都不错 吃饭地方少些
外观现代感强，入塔电梯上升很快，观景层人多，隔壁玻璃拍摄夜景效果一般
**，世界的小蛮腰。我因为喜欢这里，最后住在了这里。
广州地标建筑之一，全市中心美景尽收眼底。
**（英语：Canton Tower）又称广州新电视塔，昵称小蛮腰，位于广州市海珠区（艺洲岛）赤岗塔附近，距离珠江南岸125米，与珠江新城、花城广场、海心沙岛隔江相望。**塔身主体高454米，天线桅杆高146米，总高度600米[1][2]。是中国第一高塔，世界第二高塔，仅次于东京晴空塔。
体验到最高顶峰 看到了广州的美景，一望无边的城市五彩斑斓
非常好，可以说是现在广州的标志性建筑物，晚上去的话，灯光也是非常好看的，很美，不错！
景色很好，工作日去，人不多……
挺好的 夜景很美 值得去看看 标志性建筑
总体还行，套票也实惠，就是**上面不是很适合拍照，人多，游轮座位在一层
还不错，排队时间不是很长，珠江很美
第一次上到**，下午5点半左右去排队买票，如果想看白天和晚上的景色，可以考虑在6点左右排队取票，再晚的话人会比较多，电梯上行可以看到外面，电梯速度很快，在塔上的时候需要找个好的位置才能拍到好的照片，一般下面的景色在7点半左右都已经亮起来了。
不错，很好，很方便，塔一楼大堂可以直接打印出票。
还可以，看看广州夜景，就是个人有点恐高，推荐
能站到这么高的地方，看望广州也不错。可惜没有夜晚上**。
无止境无休止的排队，游轮都没赶上。
428-433米就是看看广州的风景。门票偏贵，看望远镜要另外付费。
上到去可以俯视广州真的好棒好美的！
此次旅行从白天观赏到晚上，夕阳与夜景非常美
景色秀丽，不错，游客不算很多的
最具编制性的建筑，感觉很不错。
hengaoanjianhenyange
很美也很瘦，哈哈哈，小蛮腰啊，
来广州一定要来这里的！景色好美的！
很好玩的一次，能看到云雾缭绕的感觉
值得一去，地标性建筑物，建议夜间段入塔
主要排队比较久一点 其他还可以
排队时间太长了，其他还好！人也多！！！
**是广州新的标志性建筑物！
**是广州的新标志性建筑物！
很舒服！朴很快！下次还会买！n
无论白天黑夜，她都是婀娜多姿的屹立在珠江岸边。偶尔也会若隐若现，偶尔也光彩四溢……,,
景色很不错，在这个高度搭摩天轮感觉挺兴奋的
票价便宜了不少 但是真没什么玩的 个人觉得
第一次去看地轴心！太高太漂亮了！
在广州发现一个很有特色的内蒙古特产店
位于广州中轴线上的**是广州新地标，不论白天黑夜登塔都能眺望珠水云山。塔上还有丰富多彩娱乐和餐厅，是你到广州必游的好地方。
很好玩  用起来也很方便 都满意
很大，特别漂亮的一个祠堂，尤其是里边的瓷雕，真的是太惊艳了。
冲着摩天轮去的，夜景也非常不错
取票很方便，服务很到位，价格很合理
广州地标建筑了，经过无数次了，有机会进来看一下吧
挺好，就是里面的东西贵了点还能接受
传说中的小蛮腰，中国最高的建筑
从地铁A出口出来，后面便是**，心情超激动，取了票，从入口进去便上到107层，从上往下看，路上的行人像蚂蚁一样，小轿车就像小朋友玩的汽车模型，107，108都有透明的突出的玻璃道，可排队在那拍照，有他们的照相机拍，拍完后也可让他们帮自己拍几张，不过啪啪啪几下就完事了，总的来说还是不错的！(不能带水，液体，打火机等东西进去)
广州地标性建筑，来广州旅游必去之地
位于珠江河畔，广州地标，看广州全景，价格不便宜。
今天的我终于还是凑齐了十五个字
人称小蛮腰的**，离**有十几公里，但是不得不去看看，因为太漂亮啦！太刺激啦！
不错挺好，方便快捷，值得推荐。
赞，广州的标志，小蛮腰，值得一去。
城市里的高层建筑往往会被当成旅游资源开发一番，**是电视塔类的建筑物里开发的非常有特色的，看过觉得广州人果然很有经济头脑。 **的外形首先很有艺术气息，人称“小蛮腰”，看着确实有种魅惑感，晚上灯光亮起更是漂亮。这座塔有600+米，上面可以看到广州主要建筑，而特别的是，等层安装了跳楼机和观光轮可以游乐体验。比较推荐观光轮，绕着**顶转一周，看看城市风景。跳楼机就从上到下一次，不是特别值。 还有拍照类项目，只不过照片是拍好人之后往景上p的。 如果赶上晚上灯光秀就比较有福气，会感受更漂亮的样子。
夜景超赞的，俯瞰整个广州，非常漂亮。
emmmmm……感觉一般般
夜景挺美的 很喜欢** 非常好看
主要是从塔上俯瞰广州城的景色，在高处确实感觉不太一样，珠江像条带子。其它的没什么特别的了，价格不算便宜，性价比不高。好在去的时候人不多。
**不光是个地标！还是一个疯狂刺激的地方！本来就那么高再来个跳楼机！疯狂！
挺好玩的，周围风景不错凑字数。。
虽然晚上看过去，流光溢彩的。白天却也是平淡无奇。
过了5点还可以取票。就是上去看看夜景，透明观景台还是刺激，有点恐高。摩天轮还好，可以静静地看一看。总体人太多，里面空气很不流通，要到最顶层，露天，空气好，风大，很舒适。性价比不高。二三百就是上去一躺坐下摩天轮。其他都要自己另外付费，而且价格不实惠，都懂得，景区嘛，不介意的上去坐坐，吃吃东西，买点纪念品，也还可以，空气不流通空气不流通空气不流通。
排队的人实在太多了，热门景点。风景很好，视野开阔
一般，去过东方明珠就没有必要去这个塔
不错，小朋友很喜欢。互动感少了点。
很好玩，小朋友很喜欢。要是再多些互动的东西就好了。
就是排队人太多。上去游览的时间非常少
排队排队排队……人真是太多了！
很漂亮。就是我们那天去的时候大雾，能见度比较低，不过还是能感受到**的宏伟
很高，景色也很美，就是人比较多，挺棒的体验
不要节假日去，不要节假日去，不要节假日去
亚运会的时候造的，俗称小蛮腰，广州标志性建筑之一。
还不错，小蛮腰名不虚传！来广州一定要去
夜色很美，楼上有厕所，可以喝水。
挺不错的地方，去那感觉很好，晚上更好
人挺多的，这个价钱，值不值得看自己吧，我觉得性价比一般般
18年五一没有激光灯光秀，太遗憾拉。其他很好，地铁可以刷信用卡，很棒。
算是广州的一个地标，还是要去一下的。
来广州一定要来这里看一下的！门票不是很贵
不错第三次上去了，就是节假日人太多了
非常值得去看看。非常壮观，门票价格也适中。
还是不错，人很多，到处是人，以后还有
当天阴天，雾气也不小，但入夜之后风景超赞，塔顶的摩天轮超值
很好很漂亮 景色漂亮 玩的很开心
帮老人购买的，出票快，非常方便，
**又名小蛮腰，是广州的新地标
不错，真的很美，夜景不错，在摩天轮也很爽
广州的地标性景点，周围风景优美，登塔可以欣赏珠江美景。
**（英语：Canton Tower）又称广州新电视塔，昵称小蛮腰，位于广州市海珠区（艺洲岛）赤岗塔附近，距离珠江南岸125米，与珠江新城、花城广场、海心沙岛隔江相望。**塔身主体高454米，天线桅杆高146米，总高度600米[1][2]。是中国第一高塔，世界第二高塔，仅次于东京晴空塔[3][4]。
景点还可以，客服发错短信，搞得没上船，补救措施不能使人满意！
很不错，景色好美，超好玩，下次再来。
人太多，多到走不了路，要去的记得要走出去好远坐车
江塔游，人很多，风景好，留回忆
算是到此一游吧，儿童票价太贵，不值！
排了老长的队，走马观花看一下。算是到此一游吧！也没看到什么特别的，这个价格有点不值。
广州的标志性建筑之一，**的夜景还是很美的
我是晚上十点去的，这个时间段相对人不会那么多，一个小时看完下来正好。也就去个塔顶看看夜景。很美哦。非常值得去。小蛮腰还是超级好看的。
好高风景独美要是晚上去肯定更美
**又称广州新电视塔，昵称小蛮腰，位于广州市中心，城市新中轴线与珠江景观轴交汇处， 与海心沙岛和广州市21世纪CBD区珠江新城隔江相望。
第一次来广州，就来了地标性的建筑，其实还是可以的，不错不错。可能今天是国庆第一天，所以人很多，建议各位是自驾游。这边打车坐滴滴会很慢！
取票很方便，不用排大队，价格比窗口购买便宜，享受一样的服务，很超值，非常满意
餐饮太贵，大众化一点，本身门票就贵了，希望平民化一些。
人太多了，在上海的我没自己买票去看东方明珠，跑广州来看小蛮腰了
没去，去了珠江游轮，感觉挺棒的
广州的地标 夜晚景色最漂亮的地方
看小蛮腰登塔个人感觉最好是晚上，灯光迤逦的景色
来广州必去的地方，高大上的旅游景点
值得一去，俯瞰大广州是不二之选！
**，建于广州市海珠区双塔路，距离珠江南岸125米，与海心沙岛及珠江新城隔江相望。**是一座以观光旅游为主，具有广播电视发射、文化娱乐和城市窗口功能的大型城市基础设施。**总高度600米，取代加拿大的CN电视塔成为当时世界第一高自立式电视塔，现仅次于日本东京天空树塔为世界第二高自立式电视塔，也成为广州的新地标。**拥有几个世界之最：最长的空中云梯、最高的旋转餐厅、最高的4D影院、最高的商品店、最高的横向摩天轮、最高的空中邮局。最长的空中云梯：设于160多米高处，旋转上升，由1000多个台阶组成的蜘蛛侠栈道；最高的旋转餐厅：424米高的旋转餐厅可容纳400人就餐，享受中外美食；最高的4D影院：身处百米高空看有香味的电影；最高的商品店：432米高的**纪念品零售商店，可以把**精美的模型带回家。最高的横向摩天轮：在450米露天观景平台外围，增设一个横向的摩天轮，可以乘坐摩天轮一览广州美景。最高的空中邮局：在高空邮寄出亲朋好友的祝福。蜘蛛侠栈道位于**168米至334.4米处，1024级阶梯围绕塔身核心筒螺旋向上蜿蜒，全长约1000米，跨越总高度166.4米。据介绍，栈道起点在33层， 终点在62层，一般完成项目全程（走完1024级阶梯）需4560分钟。置身塔身纤纤细腰处，行走在栈道之上，除了可随蜿蜒向上的阶梯，在不同角度全方位远眺羊城美景，还可通过行走1024级阶梯挑战自身体能极限。栈道上特别设了90块全透明镂空玻璃地板，分布在不同楼层，为游客带来蜘蛛人漫步高空般的神奇体验。**的游乐项目速降座椅相比之前世界最高的拉斯维加斯游乐场300多米高的跳楼机，还要高出150米，是真正的超级勇者挑战高空极限，体验刺激游乐的心跳之选。于484米高空自由落体运动30米，带来终极疯狂玩乐体验。
广州的城市标志之一，夜景很美。
**这个小蛮腰，夜间登上可以看到广州城的夜景，真的好美。
建议雾天别去，因为在上面看不清楚下面的景色
这个地方最好是夏季晚上去看，珠江夜景
冬天去的，都很好，就是有点冷。
很美，很好，值得一看！有点雾气，拍照夜景看不清，小遗憾
来广州肯定要登塔，看看上面的景色
这是一个标志性建筑物！一定要来的！
有服务意识，导演思路清晰。团餐里吃过最可以的，强调用共筷，景点也多
办签证去的广州，去了广州一定要去**了
不推荐107 108 晚上拍夜景反光 去户外那个不错
来到了广州，怎么能少的了小蛮腰呢？上吧！上去后才发现原来也就那么一回事儿。
**恐高的群最好别去，**不如****景区好看
天气原因，上去了什么都看不到，可惜了l
天气原因，上去了什么都看不到，可惜了
塔非常好看，值得大家去看，点赞。
非常好，取票也很方便！不用怎么排队！
在**上面看夜景还是不错的选择，摩天轮应该是最好的体验
小蛮腰真的太美了，坐在摩天轮上看的夜景也好美。
因为看了我们来了，女儿一定要去澳门塔太空漫步，
上面真的很好玩，本地人推介嘅遊廣州景點
挺好的，夜晚能够看到广州最美丽的风景
因为人真的好多，导致整个感觉都一般般，然后上去其实没什么东西看的，楼下的LED长廊还更好。。。
非常棒的游玩体验!虽然正值春节，游客非常多，但取票还是比较方便的。登塔游玩和摩天轮孩子也很喜欢。
不错 很高 俯瞰整个广州 很壮观。
非常值得一去，俯瞰广州的全貌。
总体来说还不错，就是人太多
在这可欣赏最美的广州夜景，可惜票价太贵
孩子生日带他去的，想着好好玩一下，所以买了一塔倾城套票，每个设施都不放过，下午两点就上去了，先在平台玩了一下，然后六点左右去了塔顶，玩了摩天轮，云霄飞车因为太刺激孩子有些害怕，所以没玩塔顶的风景不是一般的好?，白天和晚上各有不同，儿子看了一路都很惊讶，哇塞，妈……呀。对他来说，这么高的地方看广州是第一次，这种视觉冲击是很震撼的，一览众山小，而且非常珍惜他的**印记，上面盖满了各种章。回来后他还很兴奋，一路跟我讲，他在塔上看到我们的家了，还看到了学校和老师，看到了同学在逛街，还看到了日本和俄罗斯，美国没看到，因为美国在背面，呵呵，孩子的想象力真的很丰富。虽然票价贵了点，但带孩子去玩一会还是很值得的，经历不同的视角，会让他想象力更丰富，这对他来说可能一生受益。总之，这个生日过的非常爽。
环境优美，空气清新自然，风景好
远观非常的美丽，因为离的很远。
到广州的地标建筑最高楼上吃着好吃的，看着广州全景，你说值不值。
非常好的体验。。。。。。。。。
**，又称小蛮腰，世界第三高建筑。
真的是花钱坐了一次电梯想玩的好一点就多花一点钱咯
取票挺方便的，就是双休日去**的人挺多的
好  很好  非常好  明天会更好
晚上比白天更漂亮，周边的建筑亮化也很美，很喜欢。
广州之巅，广州的高度，很好的旅游点
**Canton Tower，是广州著名地标建筑，在当地有着“小蛮腰”的戏称，是国内目前第一高的电视塔，也是世界上最高的旋转餐厅和摩天轮的所在。
曾经来过哪里，没想到今天能在手机上看见我最喜欢的美丽广州
这里是新广州的标志，现代化的广州！
感觉还可以吧，也算是个标注了。
**观夜景是广州的特色之一，视野很好，俯瞰整个珠江新城及珠江，尤其灯光很漂亮。满意
想去看看外面的世界，是不是太多的时间啊。
除了人多就是人多！到了塔上俯看广州夜景还是很美的！票价略贵！
太挤乐，没什么好看的，除了高度
很好 提前订的提前上去。除了小贵没毛病
不错，跳楼机很给力，站在高处看广州夜景很不错的感觉，以后有机会白天上去看看广州市
**，位于广州的南部，登上塔顶，可俯瞰广州美丽的全景
这里值得大家去玩，夏天夜晚好美
值得去感受一下，从二楼一下子飙到108楼的高度
过年期间人炒鸡多  塔上看夜景很美    推荐坐摩天轮 不然在里面观景台看不到啥的
观光大厅不好玩，景色也一般，应该坐摩天轮会比较好玩
这个真的是见过的 所有的塔中最漂亮的一个了
好吧 不得已又来到广州了 喜欢这个地方 不知晚上是否能再去看塔
标志性建筑，晚上比白天更漂亮哟
非常好的一次游玩，广州一日游的行程安排的井然有序，黄导认真负责。不错
小蛮腰漂亮，晚上更美，值得一去。
效率高，立即购买立即取票
现代与妖娆并存，有很大的意义，好看好玩
小蛮腰很适合亲子，交通方便，附近离博物馆很近，从**可以很清楚的欣赏珠江的美
景色、趣味性、性价比非常好！
**总高度600米，是中国第一高塔，世界第二高塔，塔内有5个功能区和多种游乐设施，包括户外观景平台、摩天轮、极速云霄游乐项目、观光大厅、悬空走廊、天梯、4D和3D动感影院、中西美食、会展设施、购物广场及科普展示厅。
广州的标志建筑物 真的不错 特别是晚上
人多，取票排队，上塔排队，坐摩天轮排队，下塔还排队啊.....
夜景很好，晚上科普关了有点可惜，摩天轮看整个广州
人太多了啊，就是觉得一直都在排队
晚上夜景不错，天黑不会觉得很高，摩天轮不一样的体验
民族特色超级的棒啊！好喜欢这里的风俗习惯！
广州地标建筑，小蛮腰，夜景更美
高耸入云，夜景特别美，标志性建筑。
不错，就是小贵！！！！！！！！
非常推荐，广州人的骄傲，上面很刺激，在上面吃饭更爽
灯光节非常好，比想像的还要震撼点。
极速云霄体验了一把高空自由落体
夜景超美，值得一玩，难忘的回忆！
喜欢看外观的就跟我一样找个正对的酒店看夜景得了,没必要进去了,塔顶通玩是498,到塔的一半观光是150,上塔顶是228...敢不敢再坑一点?!!!到那里去的大部分人都是看了价格,转了一圈就走了,这价格比TMD艾菲尔铁塔东京铁塔地王大厦等等极具历史建筑意义文化意义的高大上建筑都要贵得多啊!!!去你丫的.......
晚上夜景很好，海心沙很好，北边的广场很好
乘兴而去败兴而归，晴朗天气还可以去，有点雾气就别花那钱了，只是感受了一把上上下下的感觉！
在430多米观看，视觉真好，夜景很美。下次想去再上面的摩天轮
感觉不咋地，一会儿就下来了
五一去的，现场也有优惠跟网上一样价，但取票还是要排很长的队伍在柜台拿。上塔看风景真的要看天气，如果雾大上去也没有什么风景看，而且塔上空间小人多空气超差，还不如去二楼平台看珠江风景，可能很多人都不知道凭票可以免费进入二楼平台，所以二楼平台几乎没有人。
标志性建筑，晚上去的刚好赶上灯光展，超级棒
恩就是很高 建议坐摩天轮 不然并没有什么意思
票价优惠很合适，塔上景色很不错。
早点排队去取票，值得买最贵的票，感觉摩天轮和更高的观景平台排队更短，而且景色更好
广州打卡必去啊，广州好吃的东西也多
来广州必须要来小蛮腰逛一圈啦，感觉跟东方明珠没什么大区别，不过既然是国内第一高塔就上去看了看，上下塔都要排队，就上了428m和433m的观景平台，感觉景色不错，就是柱子挡住了没办法拍出好看的照片。还寄了明信片盖了特制的邮戳。
携带家人一起登上**，还坐了摩天轮，感觉不错
和小哥哥一起去玩！太开心了
珠江夜游和登塔性价比一般
没什么意思，上去排队一小时，下来排队一小时，观看风景3分钟
广州标志性建筑，亚洲最高的电视发射塔，是游客观光的好地方
有时间限制，不是随到随玩的开心
你在我身边吗？你们是怎么回事！我也
广州的地标性建筑，非常不错的建筑。
还不错，没来过可来玩一下，很玩。
赞的赞赞
还是挺好玩的，不过白天去的，稍微有点无聊，建议晚上来看夜景
一般，性价比不高，不怎么好看好玩
好玩！的份模具路途金龙鱼写作业了监控默默哦
**可以算是广州的地标建筑了，非常漂亮，好像上去看风景！
带家人出游，很不错！大家都说很棒！
新广州绝对地标，造型妖艳，项目比国内其它同类型建筑多很多
远远的就能看到，走进来到看不到。
取票方便，入园顺刮。36O度欣赏广州美景。天气给力摩天轮一周20分钟，从傍晚到华灯初上，很美。欣赏了这层美景别层就不必去啦。筷子荟餐厅性价比真的不高。
来到广州，小蛮腰一定是要仔细游览一番的。**又称广州新电视塔，昵称小蛮腰。是中国第一高塔，世界第二高塔，塔基部分为介绍广州历史、文化、经济和旅游景点等展示功能，并设置旅游服务配套设施；塔冠部分设置餐饮、娱乐功能及观景平台。**的夜景是最美的，无论是远观还是近瞧，都能收获美妙的感受。如果有幸能看到灯光秀，那就更加难得了。
不错真不错，下次来不错的，有**酒
值得一去，不愧为世界第一高塔，漂亮、壮观！
白天看起来远远不及晚上的漂亮，我们正好是黄昏到的，亮灯后美极了。
**很好玩呐 摩天轮也不错的 夜景很好看哦
世界最高电视塔，原始高度610米，后面高度降为600米
贵，性价比很低，1百多近200元的门票只是在107和108层转一圈就没有了，不推荐
摩天轮非常精彩，小朋友很喜欢，错峰出游，人很少，基本不用排队，很舒适
白天没什么感觉。但是晚上的小蛮腰很美！
到广州必游项目，买的联票很值啊，景色很美
夜景很漂亮，光电变换美轮美奂，将珠江装扮的五彩斑斓。
广州的小蛮腰，闻名于世，很想去看看。
不仅是广州的地标性建筑，也是全国的。
不能退款，这霸王条款没有看仔细。
**就是广州新电视塔，昵称小蛮腰，位于广州市海珠区（艺洲岛）赤岗塔附近。适合在**上看观广州全景、俯瞰珠江。但登塔游玩就看你自己了。观夜景主要看灯光秀，乘船夜游珠江欣赏**，很美！
小蛮腰值得一去，前提是天气要好。我们去的那天下雨，啥都看不见。坐在高空的摩天轮里只能看到外面的雨，和下面一点点景色，体验很不好。上塔前工作人员提醒了，可是行程都安排好了，就还是上了。其实如果天气不好，还是等下次再有机会的好。
广州地标，造型优美，登塔可360观整个广州，塔顶的摩天轮很刺激，夜景也不错。
感觉挺好的。刚回到广州，朋友陪我去的
总体感觉一般吧 因为带小朋友的关系 有所局限 所以只买了344米高度的但既然来广州玩 还是应该一游的
非常好，本来坐船原价就88了，上塔就150了，便宜
和朋友一起，看的很远，广州超美
取票很方便景色很美人太多排队时间有点长
性价比不错的亲子游，小朋友高兴得很，连连表示不害怕。夜景也很漂亮。取票也很方便
人多，各种排队。楼底的跳楼机也是只有一次下滑。不过瘾。
人太多了 排了很久没其他都很好
估计只有顶部才能看到全部。不值得这个价。
好可惜吧  不知道取出票兩小時之內就要登塔
网上买的票还要现场排队兑换，排队一个小时啊
感觉不错，方便值得信赖，点赞
**还是挺值得一去的，但我在网上订购的价格是135，当场购买的票是120，这点很郁闷
节假日人爆满....挤的很难受
**很值得登塔，电梯的速度可谓风驰电掣，400多米俯视广州真是很漂亮！
很好，摩天轮看美景很美，鸟瞰广州
**真的很高 真的佩服科技的发展 能造出这么雄伟的建筑
很漂亮，正好夜游珠江了，很喜欢这种感觉
虽然在旁边没进去，但从外面看很是不错
好怕怕哦，好怕怕啊！上去之后我就这个感觉！
看广州夜景还是不错的、第二次去、
带孩子去的，错过高峰期去，可以少排队，错过了夜景有点可惜
值得一玩，广州的地标景点，适合带孩子
那天去下雨，小蛮腰不那么好看，远景还可以，就只能照照相，摩天轮上什么都看不到
**虽然是白天去的，因为看夜景的人太多，但是白天的景色也不错哦
**是在太漂亮了，里面的也很不错
酷毙了！真的很高。夜景也好看。
价格略贵，行程安排是一般，但难能可贵的是冼导的解说非常棒！我觉得这四分都是给导游的。
广州新的城市象征，登高俯瞰整座城市，美景尽收眼底，推荐
感觉上去没什么好看的，门票贵
夜景很美，照了很多照片。
广州有很多城市地标，**是晚上的明珠，一到夜晚就流光溢彩，非常漂亮。
位于广州市海珠区(艺洲岛)赤岗塔附近
位于市中心，交通方便，很有地**色，值得一游。
方便，可以到取票机取票不用排队
广州的标志，小蛮腰，壮观。。。
没来过的，经济条件允许的，还是可以来看看，到此一游，了却一桩心事！带着一家老小的来看看！在楼上吃饭太贵，进场先拍照，每张照片120带相架！换4个背景，一根共200多，感觉拍了不要不太好，还是要啦！整体感觉就是偏贵
过年去的，风景很美，长长的队伍也很壮观。
很好建议去游览哦 一定不失望
挺方便的，等一会就好，塔上风景很好
地标建筑吧，夜景很靓的说，值得拍照。
也没什么好看的，建议还是买到塔顶的票，好观赏。
吃了自助餐，看了广州夜景，人间一绝
千万别信那个楼上拍照的，贵的不要不要的，都是坑。楼下看看风景就好
码头离的有点远，没有提醒到。十分钟根本走不到。船票不能换，过时间就废了。又单独买的船票。
很漂亮，摩天轮很有特色，美景尽收眼底
没去过的还是推荐上去看看，风景很不错可以看到整个广州
广州的小蛮腰，夜景超赞的，建议看夜景。
**是广州第一高楼，俗称小蛮腰，晚上看很不错。
第一次上这么高的地方，有点腿软
还可以，第二次去了，就是节假日排队很吓人。
**、小蛮腰，沿珠江走就能看到，也是观赏珠江的好地方。
地标式建筑，一站式服务，值得一去。
大太阳都有雾霾，远处没看到。会蒙蒙的。下午上去等到晚上。还可以，就是价格不亲民。450度摄影还是被摩天轮挡了，不好拍照。点都不安逸。上去了没想到还有480度全景摄影，用钱堆的门票。晚上夜景还可以。不能带水上去。真的有病。就是为了好让你在上面消费。带的2瓶好贵的进口水喝了点点就倒了。好心痛。
**很不错，值得一去，广州地标建筑，建议购买一塔倾城套票，488米观景平台超级好！极速云霄也很不错，价格也很便宜。
很不错的地标，珠江新城地标，天气好时可以看到广州基本市容，珠江新城的建筑正是非常气派的，东西塔在正前一左一右，不规则对称，设计十分新颖
在桥上远处看其实风景更美，推荐海心沙公园作为观看点
不是很好玩，不值这个价格…去一次就够了
建议要么就不上塔，要么就买298要么就买398的套票。白云星空观光厅很low。
看了落日，俯瞰这个城市。想到你也曾路过这里，没有遗憾
很好，方便了我们?。我很喜欢。
一直等到七点半才看到的夜景真的很美，可惜由于天气原因取消了户外的娱乐项目有些遗憾。
每次回到广州，都喜欢在**底下的广场散步，看着晚上颜色变化的**，什么都不想想，就这看她的美，小蛮腰
去的那天天气不怎么好，阴天，但是景色也还不错。因为生活在广州的原因，所以有时间就会去闲逛。偶尔会遇到一些不错的路人，也是一种特别的体验。旁边就是广州图书馆，喜欢看书的朋友不要错过。**外形还可以，不同的时候有不同的风景韵味，来广州的游玩的朋友们，值得去观览一番。
摩天轮不错，风景独好，值得一去。
很高很爽，就是我们去的那天雾很大，什么也看不到，一定要看天气再去玩！
总体不错，排队换票取票的速度很快，去哪儿买的，很方便。去的当天是12.31，正好晚上附近广场上有倒数跨年活动，所以有一段路实施了限行。公交车，私家车有限行。游客也需要绕好大一圈才能走到换票处。一路上都使用导航，结果因为限行，绕了好久。不过最后终于找到了！小蛮腰塔身最高450米，加上天线总的600米。去的时候有些雾气，居高临下的感觉像腾云驾雾般。顶上有摩天轮以及小型跳楼机。值得去。
一般，人太多，景色很一般。取票不方便，人太多。
这是优惠票，需要老年证，学生证等证件才能用，购买前一定要看仔细!
非常刺激，尤其是极速云霄，令人记忆深刻！那天能见度也不错，视线很好！只是人太多了，到处都要排队。两个人打算去跨年，人多的挤得走不动，下来后更是蚂蚁般，而且到处封路限行，地铁站封闭，从**无法坐地铁过去花城广场，只能走路绕一大圈从广州大桥绕过去。下次跨年不会再选人这么多的地方了。
买了后天晚上**摩天轮套票 两个人。临时有事去不了 有人有那天的行程吗 转卖
**，第一次来没上去，这次上去了，感觉不错?，塔上有摩天轮和极速云霄，很刺激，参观了科普馆，了解了一下**的构造和防震，还是很厉害的，我们去的时候是下午六点多，上去了没多大会儿就可以看夜景了，夜景很美啊，顺便说一下**里面的电梯不错，很稳
小蛮腰**还是非常值得一去的，登高远望总是有不同的感触，这里的一切也是很美好，总感觉时间万物尽在脚下，带上家人来到此处一起体验吧……
非常不值得！上去之后，就只是看看，好不夸张，上去就下来啦。拍照的欲望都没有。失误失误！
最高那个观景平台可以不去的，如果不玩跳楼机可以不买一塔倾城
我们一行五人两大人三个学生，在网上订的票，由于其中一个学生没带学生证，结果三张学生票用不了，只能在现场重新买票。因为是周五，登塔的人很多。在433米这个高度拍照并不理想，但登顶要每人加180元太贵并且学生也按成人票没有优惠，也就将就了。
**昵称小蛮腰，位于广州市海珠区，**塔身主体高454米，天线桅杆高146米，总高度600米是中国第一高塔，世界第二高塔，仅次于东京晴空塔
**是广州市的地标性建筑，俗称小蛮腰，夜晚时看**格外好看，有地铁可以到达，可以提前买好票，不同层价格不同，看自己选择
**有5个功能区和多种游乐设施，包括户外观景平台、摩天轮、极速云霄游乐项目，有2个观光大厅，有悬空走廊，天梯，4D和3D动感影院，中西美食，会展设施，购物商场及科普展示厅。
在线预订后到**底换实体票很方便。塔106层、107层风景不错，但就这么一圈地方，比较小，10分钟就腻味了。因为老婆怀孕，没去顶上的摩天轮等项目。
作为广东标志建筑，可以去一次看看，我跟女朋友去的买的带摩天轮的套票不是很值 摩天轮很无聊 几个人在一起做不能情侣的，其他的各种观景的也不是很好 460米的大抵是最好的观景不过性价比不高
必须去           地标建筑
总体来说算是物超所值的，但也不要期望太高，没有想象中那么好的。
**已经上升为广州的文化品牌，虽然没有上海的东方明珠电视塔那么出名，但在广州人的心目中，却是游玩的首选地，不过下雨天气或者雾气大的时候就不适合了。
今天是母亲节六十五以上老人免费，为了陪二老上去**看看订了票，还是不错的取票方便，不过登塔时间从取票到登塔只限定在两个小时内，干万别提前取票等人。
佛山印象 -- 在**观古建筑群，赏精彩纷呈的武术和舞狮表演;  游岭南四大园林之一的梁园，行走在充满古韵的山水画中。
15点47点打票，16点是最后进塔时间，立刻让还在酒店的女儿一路狂奔过来，幸亏工作人员放行，感谢！4点进塔，看一下就没什么了，熬不住等不到夜景，匆匆坐了摩天轮下来。满天灰朦朦，挺失望的。
就价格来说，门票还是有点贵。接下来一点是国庆出游人很多，特别是小蛮腰这种热门景点，晚上7点多到小蛮腰，然后各种排队（进入票厅，取票，登塔）中间花去1个多小时。上到上面还是人潮。得自己找景点拍照?。107和108层感觉变化不大。因为是夜晚去的，可以赏夜景，这方面还好。除了自个拍照就没什么好玩。下来的时候又是各种排队。总体上感觉可以，建议夜晚去。最后回到价格，票价还是有点虚高。
这座塔不错，就是广州雾霾太严重，白天所看到的景色有限，极速云霄高度太矮，实在没什么意思，感觉有些不值，107层，108层有拍照，在一层取50一张貌似有些贵，整体来说不错，一层有出租车，特别方便，这是一次好的旅行
15点47点打票，16点是最后进塔时间，立刻让还在酒店的女儿一路狂奔过来，幸亏工作人员放行，感谢！4点进塔，看一下就没什么了，熬不住等不到夜景，匆匆坐了摩天轮下来。满天灰朦朦，挺失望的。
价格比现场买便宜，而且用二维码取票很方便，只是机器不多，而且进售票厅也要排队，要预留好时间。早上去的，人还不是特别多，摩天轮没有排队就坐上了，风景很好，值得一去，用去哪儿购票也方便。??
好，夜景非常美，以后还会带家人来光顾
| )传说中的空中走廊只是一个给你几分钟拍照的地方，洗一张照片要120两张180看个人选择吧……也可以叫工作人员帮拍照就是不怎么清楚……夜景真的很漂亮！整个广州都可以看到107和108好像没有什么区别
好玩，可以把广州一览无余，超赞
去的时候都已经是晚上了，风真的好大，太冷了！星空还不错，电梯超快的！唯一的遗憾是没有做极速云霄的项目，真的太冷了，就我一个人，不敢。总之还好啦
我是晚上登的，本想下午去等到晚上的可以看白天和晚上的景，时间太赶没赶上。取票很快，取票旁边就是登塔的地方安检搞得跟做飞机似的，坐电梯直上107楼，感觉不是很怕白天的话可能会怕一点，上去后拍了几张照就出来了，没有我之前去澳门塔那么刺激，可能是晚上上去的看不太清吧。总体还好。去一次体验就好，不过真心觉得票贵了点。
还行吧，去的那天正好下雨，等到了顶部雨停了，看这周围还很清楚，就是外面的玩的项目因为天气原因停止了，看这周围的城市面貌也还行。
一般，可能天气也不好，再加上过年人太多了，除了排队，还是排队！
就在珠江边，样子确实像个亭亭玉立的少女，晚上灯光打开后，配合着整个珠江夜景，格外漂亮，适合远远的观看，近了就没有什么意思了。
取票很方便，跟朋友大晚上九点多去到那里还是有很多人。中途还发生点小事情，发的验证码发错了，打给客服很快就解决了。
听闻大名已久，总算来到了小蛮腰，也听说了三项吉尼斯纪录，为了极速云霄而来，但是太快了，不够刺激，只有一下震动。摩天轮是水平面转动较有特色。在观景平台俯瞰整个珠江。
取票当天排了老长的队，一个小时有了，但胜在这是唯一可以当天入场，好评。我在去哪儿下单，收到的短信却由驴妈妈来发的，看来这旅游市场确实让我们普通消费者害怕，感觉其中的水不是一般的深，套路不是一般的套。
7点半去的，售票处不给取。工作人员帮忙取了，超
去之前看网上有推荐去**的，就计划过去看看。4月29号到广州，放下行李直接去的**，手机预订了两张120元到433米的票，因为仓促没注意时间，取票时发现订成4月30日的票，联系客服，说运营方不同意取消也不同意改日期（很无语，运营方真差这两百多块钱）。没办法都已经到塔下面了就在售票口重新买了两张229的票，包含上顶楼，当时想等30号晚上再过来拍几张夜景，结果看完后很失望，30号的票也没取，没再过去。景点看完后自己总结了下：没有很出彩的地方，空间狭小，景点单一，只能有一秒的新鲜感。主要宣传点就是从高处俯瞰而已，而且当天空气很差，看不清远处景色，感觉就是宣传到位。所有景点能在不到半小时看完（加顶层共三层可游玩，楼中间是柱子、电梯、厕所等，游客就是围着中间转一圈，一圈两分钟转完，关键是活动空间很小，不愧别名叫小蛮腰），但要花费一小时以上，上楼坐电梯要排队，下楼坐电梯要排队，找位置拍照还要排队，大部分时间就是在有限的空间内排队。
很不错的观光地方，电梯速度太快了，夜景还行，就是照相服务费用太高了
团购的，挺便宜的啦，夜景很美哦，挺值的一家人去玩玩的。
孩子超级喜欢，因为可以看到那么高的地方。就是订票时还是要注意一下说明，也要注意天气情况。我们去的当天下雨了，换票处的工作人员提醒每个游客：上面全是大雾，什么也看不清。于是当时打电话问是否能退票或是换一天，回答是不能。于是当天只好登塔，但是的确上面看不清，只有个别地方能看到模糊的灯光。另外感觉票价还是有些小贵。
**是广州的标志性建筑！它的特别之处就在于它的建筑风格、人文服务、白与黑的变化……总之让你在这里游玩很舒服！
广州的地标了，登顶可以俯瞰整个广州…上面还有摩天轮，也可以去坐坐看咯。其实如果不想花门票上去，可以去那边的自助餐也可以的，团购什么的比较划算不然也比较贵
和门口售票价格一样，一点优惠也没有
就是看看夜景，要排队排好久
广州最值得去的景点了 有团购还不错 价格略贵 但是景色真的好 介意太阳落山的时候去 可以看夕阳 也可以看夜景
感觉一般！进门时一口水都不让带进去，我一口气喝完两瓶水。小孩问我“为什么不能带水上去？”我还自作聪明地教导他“可能是怕我们在高空把水或瓶子失手掉下。”上去后才知道上面有水买。**你也不必这样，你们配套生意做得太好了！你也算广州名片！
游玩是不错的体验 但是想吐槽一点的是 说好的景区优惠政策的票凭证件还需要预约 并且网上和当时的柜台并没有任何说说明 也是第一次在景区遇到要预约才能享受优惠政策 呵呵了 给后来的人一个提示 也麻烦在网站或者别的地方给个提示
人太多，不建议寒暑假或者节假日去，简直是看人的。但是那边的轻轨很棒，有动画版本的，很适合小孩子！轻轨可以通到大学城那边噢！还有环珠江的公交，如果在二楼应该很棒，价钱也不贵
拿票很方便，地铁站上来就可以取票，而且上塔的时间很快，不用排很长的队，就是天气不是很好。
上到最顶端，这里的风景好美的！值得一去！上面还可以坐一下摩天轮感受一下！感觉好棒啊！里面还有餐厅可以吃饭！价格有点贵
纯上塔观去过3次，吃饭上去一次一一一璇玑地中海自助餐，号称世界最高旋转餐厅。可惜每次都是白天，没有欣赏到广州城的美丽夜景。找个时间在晚上上去看夜景。
小蛮腰是值得上去的！但是，上去以后超级坑爹！190元3张照片，晒出来的还模糊的，想想说看一下照片，他妈的服务员，一急说，我给你装好你好拿，其实照片压根就花的，给你拿出去了，晒出来的照片就不一样了，也不给退！小心上当了！他给你拍照的全是黑妈妈的
和其他大城市的塔，一样人太多了，而且广州的空气质量比较一般，能见度低，在塔看下去的景色不够上海和香港澳门这些漂亮。
直接去的餐厅楼，吃的比较贵，但是我们吃了六七个菜两个汤每个味道都很不错，看不到什么风景，因为餐厅所有餐桌的视野不够宽广，都被柱子挡住，
真的是个很美的地方，从上面望去你就知道广州城究竟有多么的豪华，中国有多么的富强，值得推荐，让我已经深深爱上广州这座城市，我爱**
超级坑人，排队2小时观看2分钟，人满为患，没有合适站立观看的地方，最重要的问题是网上购票没有提醒兑票后2小时内有效，朋友因堵车晚到，观光票作废2张。
**又叫做小蛮腰，矗立在广州城市新中轴线与珠江景观线的交汇处，与海心沙岛和广州市21世纪CBD区珠江新城隔江相望，海拔600米，集旅游观光、餐饮、文化娱乐和环保科普教育等多功能于一体，是广州地标性建筑。塔体高约450米，天线桅杆高150米，以总高度600米占据世界第一至高电视塔的地位。 **不仅有着变换的色彩，还可展现出动人的“空中交响乐”：46环LED灯带，环环向上画出“纤纤细腰”美态。**现有娱乐项目为“摩天轮”、“速降体验”、“蜘蛛侠栈道”真是惊险刺激，另外多层有不同的餐厅，大多都需要订位比好多塔的内容更丰富
挺好的，便宜了30块一个人，不过可能是下午去的能见度比较低感觉不是特别划算摩天轮20min还是不错的
规定5点前去取票，票取出来就显示6点前一定得进去 否则就进不了，饭都没吃 等了好久还是没等到完美夜景，不过能和男票一起去已经很好了。
如果你去过上海东方明珠塔、澳门塔这些地方的话，那么**其实就是大同小异。个人觉得如果在天气好的时候登上去看一看广州的全景的话还是不错的。
**看看风景，可惜没有坐摩天轮都不好意思说自己去过了。塔内餐厅性价比不高，塔下有些餐厅可是选择不多，最后我们还是去了麦当劳。纪念品挺值得买的。
我的感觉很不错，游客不多，秩序井然。兼观赏和趣味一体，广州人不缺的就是趣味性，这点也许是他们比较真实的缘故，不做作。所以**值得去！
腿软了哈哈感觉还是挺不错的在塔上观看了广州的夜景很漂亮！只是暑假参观的人太多！排了很长的队进去取票然后排了很长的队去坐电梯上塔再排了很长的队去坐电梯下塔整个过程都在排队排队排队排队排队的时间比玩的时间还要久！
4点登塔，一直在塔顶等到亮灯坐了摩天轮再下塔，一下午全是听奥斯卡金曲，可是等得很值得。
很方便，赞很方便，赞很方便，赞
风景很好也很漂亮到最后一层坐坐摩天轮也是一种享受！
建筑很高耸，先后登上107层和108层后感觉到很震撼，可以欣赏到广州市的市貌，将美景尽收眼底，太值得登上广州电视塔了。
俯瞰羊城，风景不在话下，有置身云端的感觉，价格合理，服务周到，时间安排灵活，不限时常，来广州记得来看看
挺好玩的，不过上头风有点大
上去的时候天气不是很好，周围朦朦胧胧，刻意挑了傍晚的时候去，就是为了看下日落，顺便看埋日景夜景，所谓的白云星空其实没什么区别的，唯一的区别就是天花板不一样，建议去之前看好天气，最好就是晴天有阳光的时候去。
漂亮的**，人很多，但是交通通畅。骑着共享单车旅行是一种很好的选择！
人挺多的，从玻璃拍出去，最好用单反，手机党很难受的，上面有专门拍照的，比较贵，好象是120块，拍的同时他也会用你手机帮你拍，就是很难看，有点坑，上去一次就好了，看一看夜景，挺爽的，
**小蛮腰的夜景真心好看，取票也挺方便的，工作人员服务态度也挺好。不过天公不做美，下起了小雨，上了107层和108层，都看不太清楚外面的夜景。地铁就在**的地下，交通还是蛮方便的。下面的餐馆，有些小贵。
第一次上**！风景好棒！这种票只能上到107和108两层，其他都不可以。电梯上的速度好快，很稳，不会抖。真的很值得去！希望下次可以再上到顶层！
特别开心，而且门票业很容易兑换到!里面基本的票价包含白云和星空两层!
城市景观好好看，碰巧天气也好好，不过门票市贵了点
很好的一次经历，比现场购买便宜一些，出现了一个小插曲完美解决了，客户端上写要当然五点半之前取票，等我想起来时候六点半了，七点跑去换票，结果顺利拿到票了，拿票后要在一小时内登塔。当天碰到大雾，服务人员会帮助拍照。
很不错的地方，我喜欢的地方！！
很好 毕竟广州的地标建筑
关于**的套票有很多选项，再三筛选，我们选择了**和摩天轮的这组套票。由于当天下大雨，本想摩天轮会因为下雨停运，我们也会带着遗憾离开，但没想到中途雨停了，我们得偿所愿的做了摩天轮，很不错，如果不下雨，时间会更好。套票很划算！
网络取票不方便，队伍太长，建议身份证取票。
买的是学生票 带上学生证就可以领票了 取票很快 但是登塔排队很久 星空厅是很暗的 白云厅是明亮的 其实没什么好拍的 看看夜色就好了 要拍照要到观景平台才比较好拍 去广州 还是要去** 。 塔好看 要外拍才显美
门票略贵，挑个天气好的时候，能见度高的日子
有吃有喝有玩，还有电影看，晚上还可以现在塔顶看广州夜景，特别美。
美女的尐蛮腰，婀娜多姿分外妖娆美皕动人。
太多人了，还行吧，国庆节去的，一老一小排长队
俯瞰羊城美景的好地方，电梯感觉很棒，观景台一般，摩天轮还不错
当天预订比现场买便宜取票方便。人不是很多排队上电梯，电梯很快没一会就上到108层了。隔着玻璃往下看风景尽收眼底。
我的妈呀 这**也太高了吧 吓人
和朋友一起去的，值得一去的景点！
广州的地标建筑物，来广州一定要上去看看，美景尽收眼下。
**是广州的标志性建筑，有小蛮腰之称！美美的！
适合晚上看夜景，票价最高层确实有点小贵啊
**真的值得一去，晚上太好看了！网上买票取票也很方便。国庆塔上人很热闹，没买到摩天轮得票有点遗憾，还会再来的，再会**
还不错吧去一次就足够了值得去看看
小朋友的这个票必须在窗口取，不能在自助取票机上兑换，这个比较不方便，还好窗口排队的人不多…
广州的地标建筑之一。天气好的时候上去看到很辽阔。
晚上太漂亮了，地标，很远都能看到。
在塔顶一览广州美景，夜景真的很美丽！
上到107层看下去特别浪漫，不过感觉门票有点贵
**又名广州嘅小蛮腰，新的地标建筑物
不错，就是人太多了，整个过程买票，拿票，进厂要几个小时，参观只是几十分钟，悲催啊
很美，很漂亮，很值得去！有机会还要去！
广州的新地标，最高点，登塔可以欣赏整个广州的美景。
**又叫小蛮腰，已成为广州嘅地标，欢迎大家去参加
**又叫小蛮腰。，已成为广州嘅地标，欢迎大家去参观
虽然国庆，但人群分流的不错！
这里的氛围和给人的感觉很好。无论是游客还是消费者，都会感觉没有太多遗憾，值得一试。
景色是不错的，就是门票费用高。
非常漂亮的景点，广州标志建筑！
就是在塔上观望一下广州的景色，整体感觉一般。
国庆节期间人好多，去到那里刚好下雨，天黑了，坐电梯到了107，108层只能看看夜景了。感觉一般般，100多块门票太贵了。
433米高空的刺激感受，珠江美丽的夜景，值！
广州继五羊后标志性建筑了，可以看看。
造型感非常强！夜景更是美丽，很有特色
天气好的时候上去，景色这是不错。
这时候南方好旅游啊。。东北冷呀。。
**是旅游人士的首选景点,可以眺望整个广州的风采。
特地选在国庆来广州看小蛮腰，在去哪儿网上订好了票，换纸质的很方便，里面的服务也很好，下午五点多就上到了108层，进去其实就是感受一下这个高度，一直等到了七点夜幕降临的时候，夜景更好看。登塔的人也很多。
作为广州地标，简直不能太漂亮了，摩天轮精彩
第二次登**了，这次带父母来体验，浏览广州城的风景，取票十分方便，上去也没排队，小蛮腰的风采依旧！
小蛮腰塔，非常好看，特别是晚上的夜景很漂亮。。。
小蛮腰是广州市近年来的地标性建筑
珠江边美丽的小蛮腰，流光溢彩、直耸天际，登塔远望，羊城尽收眼底，自助旋转餐厅不错！
塔雄伟壮观，佛教宏光，树木茂盛，塔建筑保护很好优美安静干净。
回首过去，**就是小蛮腰的啊……
广州城市的地标，可以俯瞰整个广州的面貌，塔上还有摩天轮和垂直速降玩，周末人会比较多。
站高望远，游客很多，但景色很好
夜景很美，塔很高，发出各色的灯光，是广州的著名地标。
很值得一去，现在小蛮腰顶观看下面的风景美
广州的地标建筑，上去可以俯瞰广州全城，但是下雨的时候摩天轮等不开放。
换票过程方便不值得呆多久就当做闲逛了。。。
和朋友一起去看的，晚上更漂亮！
小蛮腰一到夜晚灯火灿烂，排了很久队才坐上摩天轮，不过不足的是摩天轮的灯光效果不够靓丽。
**，因为造型凹处像腰，称为小蛮腰，夜景很美，已经是地标性建筑
塔高看的远，高楼大厦和珠江桥梁一览无遗，还有对出的海心沙和珠江新城，看起来很繁华的感觉
**的造型非常奇特，是广州的地标建筑非常漂亮。
下边看比上边看感觉更好一点，晚上去比较好，周围很方便
小蛮腰，广州的标志性景点，现在灯光节更漂亮了。
**是广州的地标，在102屋有自助餐厅风景一流
估计国内的电视塔是没有能超过**的特别的漂亮
**景色很好，来看的人很多。
上去看广州那夜景 飞航美丽  非常爽的感觉
夜景很漂亮，造型太独特了，很美。
还不错，值得去看看吧。
小蛮腰的特点很鲜明，晚上的夜景很漂亮。广州标志性建筑。
小蛮腰名不虚传，很美很壮观。电梯超级快，工作人员也特别热心。白云的空中邮桶很赞，就是明信片很贵。不过留个纪念也很好。邮政大叔很热心！
夜景比较美 有排队照相的地方 可以预览 打印需要额外收费  三张一百九十块 没有打印感觉没有必要
值得一看的地方！！很喜欢这里！
夜色很美，非常高的塔，坐落在珠江江畔。
我觉得这个是最漂亮的塔了晚上最美丽
小蛮腰，十分的漂亮，尤其是夜景
广州地标建筑，广州的骄傲，游客必游景点
这是来广州旅游必去的景点之一！
好………………………………………………
**很值得一观的，在摩天轮上看到的风景就是很好哈哈哈，就是我去的时候还是赶上春节人太多啦，排队的时间好长，工作人员还老是问有没有两个人一起的来暴击单身狗哈哈哈，等待的过程中认识了一些小伙伴很愉快
真的好喜欢从高看下来的感觉
从地面、江上看过去都非常的闪耀
和现场买票一个价钱。但是也很好。第二次登塔了，美不胜收。
下午3点多去的，取票，电梯都没有排队，晚上下来的时候发现好多人要登塔。如果不是时间很紧建议早点上去，我是六点半排的摩天轮，天刚刚黑人不是很多，摩天轮20分钟一圈，等我下来的时候就排了好多人，大约七点半下楼的，等了三趟电梯。到楼下准备上塔的人好多，都在排队。
灯光节的时候非常漂亮！一定要去的地方
登上小蛮腰，上帝的视角俯视众生芸芸，开阔了新的视野，服务态度超好
**是广州一道靓丽的风景线，尤其是晚上，灯火阑珊！
很漂亮，晚上去，这两天还有灯光节！喜欢
非常漂亮的电视塔，应该是最好看的
果真是高！大！上！感觉非常棒！
广州地标性建筑，外形美观大方。
**算是广州的地标，吹吹风，看看塔，很惬意
挺喜欢这里的，我第一次来广州，感觉还不错哦！
为亚运会建造的电视塔，俗称小蛮腰。
广州的最高点，可以欣赏整个广州美景。
刚好打雷了，没玩成摩天轮
景色很美，电梯上的快，玩了塔顶的摩天轮，风景美的很
婀娜多姿的小蛮腰，威武雄壮，地标
小蛮腰晚上很美，霓虹灯变幻不同的颜色，很迷人。
晚上景色很好，就是门票价格贵，人特多
没上去过**，留下的一个小遗憾 以后一定会去 带着心爱的人
这座电视塔确定是非常的漂亮，广州真干净
只从远处和下面看过，感觉挺不錯
小蛮腰还是可以去看一看的，夜景要比白天好看。
广州的地标建筑，值得一去的好地方！
广州市地标性建筑 依靠着珠江的夜景 美如画
小蛮腰，没什么好看的，没有东方明珠，也没有东京铁塔好看，价钱还贵
**，小蛮腰，美得不要不要的！
广州的标志建筑，一定要去看看哦。
这里可以看到广州花城广场的全景，可以环空中缆车，还可享受半空中餐厅，就是价格有点小贵。
不错的一次体验，我们是下午去的，进塔的人很多，过安检，排队上坐电梯用了大概30分钟左右就进去了。电梯直接从1楼送到107楼，在都是落地玻璃的圆形塔顶眺望广州全景，然后又排队坐电梯到111楼观景台。观景台有环形游览车（摩天轮），很不错，建议等天黑灯亮以后再上，可以看到香江夜景，很壮观的体验。有胆的朋友还可以体验一下塔顶跳楼机。然后就是楼梯下到108层，感受突出塔外玻璃道，但这个个人蛮坑，进去就是工作人员给你拍照（专业设备照的120一张，150两张，三张190，工作人员用你的手机帮你拍的简直就是应付，主要为了你买他们的照片）。到此游览结束，排队电梯下楼。总体来说还是不错的。
小蛮腰无论是白天还是黑夜，不论那个季节，都是那么吸引人，每天圈粉无数，当然更圈了不少软妹纸。
第一次跟朋友去，除了看风景没啥好玩的，不适合我们去！就塔顶那个跳跳车比较刺激。其他就看看，不好玩！没有下次了
视野很开阔！雨后应该会看的更远
不错不错不错不错不错不错不错不错
挺好的，价格比现场买票实惠，**好漂亮，晚上人特别多，建议傍晚早点上去，先登顶，然后坐摩天轮，越晚排队越长，一个多小时是很正常的，可以登顶后，晚点再下来室内107 108层观光。下来后，还可以凭票免费去2楼参观，挺棒，不过如果价格能更优惠就好了，广州景点就是门票略贵
漂亮，好看------------
广州地标，配合灯光节，多姿多彩。好有艺术气息，超棒！超美！
广州的标志性建筑之一，夜景非常好看，游客很多
漂亮，好看！！！！！！！！！！！！！！
都差不多，没有什么特别的地方吧
便宜一点，但是取票不方便，含摩天轮以上的都必须排队到窗口取，自动取票机取不了，假日排了一个小时队…
广州亚运会时所建 坐落于珠江新城的中心 漂亮
去哪儿上购买就是方便，下午6点登塔，白天和夜景都收获了，工作人员态度不错，温馨提示上塔谢绝携带饮料，打火机等物品，可提供免费寄在存处，记得先寄存再去排队登塔。晚上灯光变化样式多，观景平台上有人协助进入，美女帅哥都在旁边可以帮你照美美照。跳楼机可以带你直冲云霄，飞一般的感觉。此处为观光胜地，广州旅游这儿是必须的
票价太贵了，上去也只是感受一下高处不胜寒的风景450的风景平台太大的风了工作人员都穿军大衣戴帽子
广州的夜景相当不错，对得起中国超大城市之称谓。
美，美，美一**。大家有时间一定要去一次。
说实话，景色还是不错的，而且极速云霄确实够刺激，必须要去感受一下，正好碰上月底最后一周，摩天轮检修没坐上，有点小遗憾，单单只是观景就要一个人200多门票，确实不划算！而且取票相当不方便！没有专门的网络订票取票点，也必须要去窗口排队取票，这点太不人性化了！太麻烦了！让网络购票的方便性完全没得到体现！
非常美，喜欢特色建筑的我
名不虚传，妖娆美丽，每次去都会看一下
**是广州的地标，在上面可以看到广州的变化
太坑爹了，塔上什么都没有，就一个横向摩天轮，至于什么观光厅，名字不同而已，不值得
感觉票价有点贵，确实挺高的
夜晚的**，灯火阑珊，行人散步在夜幕下的珠江河畔眺望**，浪漫，安逸。
**当地人都叫它小蛮腰，晚上灯光变幻，非常漂亮。
还好不错。就是要排队。。
广州的标志性建筑，很漂亮，值得一去。
晚上超级美，还有河边很凉爽，河对面也很漂亮，和男朋友一起去的，以后有机会要上一次**。
值得一看的地方！！很喜欢这里！！
网上预订挺方便实惠的，建议提前一天预订还划算些，不过要18点之前去取票，所以得算好时间去，取了票两小时内有效，所以我们取了票就上去啦，白云星空一般吧，因为看不到拍不到全景，下次去一定要买摩天轮或者以上的套票！
就是个塔啊，没啥看的，晚上还行
这里就是俗称小蛮腰的一座电视塔。
景色很美，就是队伍很长，排队排好久
还行吧 可以的 值得去看看的地方 很好的
**就是俗称小蛮腰的那个，去拍个照就行
这就是传说中的小蛮腰，站的高望的远，可以俯瞰整个珠江夜景，还是不错的
环境优美 景观好  人多 很棒很棒
夜景非常的漂亮，可以看到广州市的夜景，是不错的体验
小蛮腰呀小蛮腰！很漂亮哦，标志性建筑之一！
**西机器坏了不给我换票 我走到**东换票 告诉我只有**西可以存行李 。。其实还好 电梯上升速度很快 上面有寄明信片 下面有很多章可以盖 感觉贵了点没那么值得 所以不一定要来的 去**玩吧哈哈
小蛮腰还是值得推荐前往的，摩天轮很棒，视野开阔，能俯视珠江两岸美景
**真的很不错的，可以去看看
这里值得一来！风景好美啊！
广州亚运会时建造，俗称小蛮腰。
**（英语：Canton Tower）又称广州新电视塔，昵称小蛮腰！
广州最高的建筑，设计非常好看，很有特色！
太鹤立鸡群了，远远的从机场就能看见了。
夜景超赞的，灯光，人车，建议晚上去。
交通方便，夜景灯光多彩，难得的新地标
不错，挺漂亮的，我觉得坐摩天轮很值得啊！如果不坐摩天轮，上去450米的高度根本没意义，根本就看不到下面的全景。就是摩天轮走的有点快了，都还没来得及多照照相就走完了。取票排队太久了！！！
时尚之都，魅力所在，五彩变幻，潮流象征。
广州地标“小蛮腰”，广州第一高塔，夜晚游玩观看灯光变化更漂亮
广州标志性建筑物，晚上灯光非常漂亮，塔上看广州可以一览无遗
晚上灯光变幻，夜景更美，值得一看。
**又叫“小蛮腰”，就在珠江边，非常漂亮，晚上小蛮腰的灯光秀就更漂亮了，很喜欢。
**是广州人的骄傲。也是中国的骄傲。特别喜欢小蛮腰的造型。
下午5点半登塔的，周末，人也不算太多，不过上去等到7点多才有夜景看，也是耗得很累。因为转一两圈大概要看得也看完了。上面看景色还行吧，就是到此一游咯，小朋友们倒是很兴奋
广州繁荣发展的象征 值得来参观学习
小蛮腰啊，广州的标志啊，夜景非常好看，远远眺望。
亚运会的标志 广州新的标志 周边环境非常非常好
很美，很精致的建筑，广州第一高塔！
端午去的，除了排队还是排队，人特别多。买的E区摩天轮套票，摩天轮还是值得上去的，其它一般般。晴天去的，夜景很赞！
在**上面看四周的景色，感觉很不错。
还值得去，选择太阳快落山时上塔，上到塔最高处黄昏夕阳景很美，夜景一般，但票价偏高，连儿子都说太贵了
挺好的，还好没下雨，欣赏了美景
珠江夜景特别好看，有游船，小蛮腰里面有好多好吃的，边吃还可以边欣赏夜景
登塔的电梯好刺激，会耳鸣，速降太爽了，广州全景一览无遗
门票有点贵 上面看夜景很好 珠江边不错
非常值得去，很有特色很有价值！值得回味，值得研究！
塔顶的摩天轮值得一坐，服务态度好。
我们俩在**游玩就来**啦，赶上周一，摩天轮上午检修，下午13点才开放摩天轮，于是我们在**下的茶餐厅吃了饭，然后就准备去登塔玩，可是网络购票只限提前一天才有很大优惠，好不容易找到这个可以当天订的，立刻下单，秒订成功，发个短信，两分钟找到换票处，非常方便的就在东售票处换个票，行李给免费寄存，进塔后有服务人员热情引导招待，首先到星空和白云观光区，这里有售卖纪念品和娱乐的，大概三分钟就可以看完，然后直梯到摩天轮户外观光区，我们买的是极速云霄的套票，在几百米的高空体验极速蹦极的感觉啊，我不敢坐，男朋友体验过一回，他说很刺激很好玩哈哈，户外观景平台俯瞰广州城，视野开阔，眼界大开，总之玩得很开心，取票方便，套票划算，很靠谱很好的服务，不虚此行
非常值得去的景点 摩天轮真的很赞
还不错，就是排队的人有点多，排了一个小时
上到最顶层可以看到不一样的广州！好美
非常的漂亮一定要看一看**的夜景
广州的新地标建筑，特别是夜景，小蛮腰太美了，五颜六色
值得前往，比较有名的小蛮腰，还是很不错的，尤其夜景
晚上去比较合适，去到最高层最棒了
广东天气只有秋季最好，爽歪歪啊
好玩，很吓人呢。门票价格还行，方便
大家值得去玩的。坐高速电梯挺刺激的。
天晴去，是不错的选择，站得高，望的远，广州全景尽收眼底。
来广州好几天天气都不好，去玩的当天天气放晴临时决定去的，订票很快速，取票很方便，订票后不到一个小时取的票，就在售票大厅窗口排队取，也没等，登塔速度很快，淡季人也不算很多，看了从白天到夜景广州城的变化，很有效果，天气好临时决定去的买这个票合适！
广州标志性的建筑，好多人去看，影翻张相先
很壮观，很漂亮，非常适合推荐给大家
广州地标，又称小蛮腰，晚上的灯光漂亮
值得，可以俯瞰广州全景，还可以做极限设施
在塔上看到一位很漂亮的员工有合影的冲动，最后我怂勒
北方冷啊。。这时应该去南方好。。
一点我不好玩 人多的要命  千万别上去了
很好的景点，值得一去，超级赞。
其实感觉没啥好玩的，就是摩天轮还可以，上去都是人，2层楼样子都差不多，免费的博览厅还有空中步行道都无故不开放，花了200+就看了2层加个楼顶，人在下午去还好不是很多，感觉很不值，不过地标还是要去就是。比在售票厅买方便便宜。
取票方便，但人太多，没有什么好看
小蛮腰，看广州全景的最佳选择！
果然名不虚传，值得一去。比想象中的好很多，不登塔体会不到的。景色震撼。广州城一览无余。
广州的标志，小蛮腰，真的很漂亮！
非常漂亮！夜景更美！
来广州就必要来**一趟！很美的！
广州新地标，设计很性感，灯光很漂亮
值得去一次，第二次再去就没什么意思了
轨道交通直达，交通便利，但是人超多。
广州的**非常有名，值得来看看
值得去，下次还会去。环境好，景观好。视野好。
价位可接受，空中看景心旷神怡，小蛮腰夜景变色超赞！
有一次坐夜航飞机经过**上空，很美的小蛮腰
矗立在珠江岸上，夜晚五彩灯光非常好看。
小蛮腰很漂亮，但国庆节晚上时候千万别去。人太多，地铁限流，只有A口排队进入，买票也要排半天队。
带着孩子去的，赶上下雨，玩的也很好！
最高层太高了，看景色也不错哦，最高还是有点小贵哦
这里是广州的地标之一，有时间可以去看看
白云和星空观景台没有什么好观赏的，唯一觉得值回票价的是极速云霄，有机会的一定要去尝试哦?。
去的时候天气不好，下着雨，票换得特别快，售票员反复提醒我们能见度低，是否确定换票，不想带着遗憾离开所以还是等塔了，本以为会失望，谁知老天特别眷顾我们，雾竟慢慢的散了，竟是另一种美
还不错，值得买这个联票，可惜如果去玩其他游乐设施单买太贵了，游览还不错，
总体来说感觉还不错，景色怡容感觉还不错，趣味性也还可以，表示支持一下吧。
看广州夜景其实就坐摩天轮足够了哦
又称之为小蛮腰，广州的标志性建筑物
怕高的不要去，赶上天气好还好，天气不好啥也看不到，而且不能带任何液体进去，需要存包，可以傍晚去登塔，然后晚上夜游珠江，到码头直接买票任何时间都有，千万别再**那边买票，一定要去码头买票随买随坐船
488米全世界最高的室外观景平台，夜景超美，但室外平台风大记得添衣哦…摩天轮在450米室外平台，周六晚摩天轮排队排了差不多一小时，六个人一个厢，一圈大概20分钟。428和433室内观景平台只是装修风格不同罢了，景色和拍照角度没什么两样，428有个邮政服务处，可以寄明信片，好几个地方都有收费拍照的，一百多块钱一张照片，大坑，当然可以拍了不拿照片…
**是中国第一 世界第三高的旅游观光塔，空中邮局是建筑物中最高的邮局，**世界之巅，一塔倾城
只上**真的好无聊。。。不仅隔着玻璃看，而且一点也不觉得高啊啊啊啊！！！ 建议你们还是上去玩项目吧！感觉会有意思一些吧。。
第二次去了，陪家人。值得一看。
**是广州的地标建筑，一定要去看看。
夜晚的时候来到**，看着散发的霓虹灯意犹未尽。
取票方便，443米的高空值得一去，视野超级好，能看到整个广州的建筑。不能带水上塔，可带空瓶上去，塔上有饮水机。如有东西要保存可先存放在西区入口后再到东区入口取票登塔。
很好，人很多，收费贵，上面照相还要120一张，有点小贵
我需要供应商的电话号码
小蛮腰夜景不错 灯光再变幻多些更好
挺不错的，环境不错，性价比比较高。
这里特别好玩，以前去过一次，有机会再去。
广州的夜景真的很美！**这个景点很好！工作人员服务很专业，环境高大尚！值得再游！
**就是晚上看好美，后悔当时没上去坐摩天轮
来广州不上小蛮腰，简直就是白来了。
很漂亮，夜景更美，变幻的色彩！
**是广州市的一个著名的景点
小蛮腰 好吸引人啊 远远就看见
带小孩去看过，挺壮观的，推荐一下！
有室外部分，跳楼机很好玩。有点雾，看不太清，外面很多铁杆，影响照相，不过总体还算不错
很不错，来广州可以来看看，广州地标
值得一去 有很多好玩的 他别到节假日
花城广场鸡年灯光秀——俺们广州真的越来越有国际范啦！尤其是节庆期间花城广场的“小蛮腰**”的灯光秀！配衬着强劲动感的音乐！变幻着炫酷迷人的灯光！激动人心啊！俺身前是音乐喷泉，身后是广州美塔！同时绽放，前后顾盼、不知所措啊！
就是去看夜景的地方 没去过广州的晚上去看看风景也挺好
总体来说还是值得去的，但是性价比不是很好呦，不如去对岸拍照。
很好看。就是还不够高。唯一刺激的就是在坐电梯下去的时候看外面。速度惊人 最刺激
广州的标志，去了广州怎能不去**呢。
带孩子上去体验一下，其实就是让孩子知道去过广州的地标建筑，因为是从****景区游玩过来的，所以比起趣味，肯定没有可比性，为了更好观看他的全景和夜景，还特别选在入住四季酒店，刚好在**的对面，总体来说，看景不如听景，登高坐在摩天轮里，没有给人带来特别大的震撼，与其说在**里看外景，还不如在别的地方看**的全景尤其是晚上，给人带来的惊喜多。
不方便，网上订购儿童票不能在自动取票机上取，仍然要排队在窗口取票，一点都不便捷。还不如直接到现场买票。
还好，在旋转餐厅一边吃饭一边看景还是不错的。
太美丽了，这样的建筑简直是无法形容。
小蛮腰，很漂亮，夜景更加美！
在珠江上的夜景里看，真的很美。
夜晚的**很美，灯光很漂亮。
江边，上塔眺望，景色很美。够胆去挑战下娱乐。
建筑唯美，雄伟壮观，艺术气息浓郁
这里景色非常美，环境也不错，值得大家一去啊！
来到广州必游项目之一，只是没折扣的价格有些许偏高
想看广州的全景就必须上**。那基本上是广州的至高点了。
**小蛮腰是非常出名的。全国最高的一个电视塔。它的夜景比白天更加漂亮。
高，够高，景色还不错，就是贵，然后取票没有指引。。。
国庆去哪儿玩呢。。太远的地方资金不足啊。。
塔顶晚上看珠江夜景非常美丽 还有玩的
风景优美，环境不错，夜景很漂亮
很漂亮，广州标志，小蛮腰，很美
广州嘅地标建筑之一，系广州电视台嘅发射基地，位于广州市海珠区，与对岸嘅西塔遥遥相望
孩子开心就好，观景视野好
广州的新地标，周围环境非常漂亮，登上塔顶可以欣赏整个广州美景。
小蛮腰从各个角度看都很传神，不愧是地标
性价比不高，白天天气不是很好、景观不是很好，可见度不高，下次要先看天气
广州地标，在上面可以看到很好的风景
从最好处往下看，感觉很震撼，给100个赞()/
小蛮腰，很漂亮，特别是晚上的夜景
效果不错，美景尽收眼底，电梯速度快！
传说中的小蛮腰，夜晚景色迷人。
来广州一定要来**玩 晚上去最好 广州的景色真的好漂亮()
晚上登塔的好处是可以看到夜景，不便之处是拍照基本反光什么都拍不出来。在延伸出去的玻璃栈道上拍的照片留做纪念，两张160，三张210，还送了一个玻璃相框。120的票就只是在425米的白云观景台和433米的星空观景台观景，虽然很多人都说不划算，可是还是有不一样的体验。
超高超震撼，不过没上去，好贵。
小蛮腰地标建筑，夜景很美，塔下面还有美食，值得一去
广州标志性建筑，小蛮腰
广州的标志性建筑，很值得一去，
小蛮腰，广州的标志，晚上亮灯时非常漂亮
广州的一大特色建筑，也是来广州必须去的一个经典之地
1.人很多很多2.好的观景拍照点，把控在工作人员手中，想要拍的照片，就得花钱，但是特别贵（六张240还是280来着，不太记得了）。（学生党受不了）3.地铁就在附近，很方便
还不错，就是塔顶没有学生票！！
浪费钱！！！千万别去！！！去了里面 逛个一圈 就没了 往下看也看不到多雄伟壮观的景色 玻璃很模糊 又不擦一擦 景点真的很坑人再也不去了
电梯速度很快、很爽、很兴奋、一眨眼就上到108层、最好黄昏时候去、白天跟夜景都能看到、还去悬空走廊拍照、有点脚软、
十分好的景点之一，值得一去啊。
呵呵，花了一百多快其实就是坐电梯，上去人太多，想要看外面的风景？排队
没有看到夜景，有点可惜，买照片太贵了
景色壯闊氣勢如虹，很好看值得去
广州的地标，在珠江新城区易找到
不错  极限很好玩，只能一次 还想多做几次  晚上的风景真的很美
价格跟去当场买是一样的，但是网上订票是挺方便的。人超多，排队很久，上去后看不到啥，个人觉得不值这个价，不过已经计划好要去的亲们是可以选择在网上购票的，方便，简单！价格跟去当场买是一样的，但是网上订票是挺方便的。人超多，排队很久，上去后看不到啥，个人觉得不值这个价，不过已经计划好要去的亲们是可以选择在网上购票的，方便，简单！
广州地标性建筑，可以来到高层，俯瞰广州夜景，非常不错！还有惊险刺激的极限项目可以玩！
**，的日景和夜景，各有风情。
下楼的时候一定要提早排队！
景色很美，适合拍照留念。可乘电梯上塔。
联票价格很划算，就是取票的阿妹没有说明白，害得我多走有1000多米，但是景色很美也就一切都值得噢！
小蛮腰 挺不错的，上了两次，下回还要去看看。
很值得一去的地方！！！
广州亚运会时所建 现在已经成为广州的象征之一
号称小蛮腰，广州地标式建筑，真的很不错
我们是十月三号晚上七点钟到的，无论你是电子票还是现在买票都得排队，排了一个半小时的队拿到票，进入大厅又排了一个半小时，登塔后，我们参观了107层的白云观光大厅和108的星空观光大厅大约半小时，之后排队等下塔花了半个小时，一直担心没地铁了，好在晚上一十点过搭上地铁回酒店。我觉着真的是一场长征。。。人真的太多了，在观景大厅人头攒动，找个拍照的地儿都困难。不过，塔上的夜景真的不错，就是玻璃的污垢有点多，有些图片拍出来不好看。得平日登塔，过节来就是作死。
俗声小蛮腰，广州现在的地标之一，有最高的横向摩天轮
**从外部观看很美，但就是那个金立的广告太影响美观了。到内部看夜景可以，没买到摩天轮的票很遗憾，但是也还好，不然摩天轮排队人太多了，我们去排队登塔也排了一个小时。取票可以去自助取票机取，很方便。下面有卖吃的，有餐厅，饮品店，但都是人很多。交通很方便，地铁站一出来就是。下次有机会再去坐摩天轮。
这个……还真的就是看看风景，国庆期间真的太多人，我光上楼就拍了半个多小时队，然后到顶层还得排队，到处都是人，草草拍几张照片了事，最后那个跳楼机升到最高处，可以看到广州全景，真的很漂亮，就是时间太短了！下**的时候人也巨多！
很值得去，上面玩速降好刺激，风景很好。
这里的景色好美的！来广州都要来看一下
非常方便，到**站下，取票有专门的指引！在**上俯瞰珠江新城！
在这里买票相当方便，无须排队，到售票处有自动取票机，非常省事，便利。景色很不错，就是中国一贯的风格，到哪里都人多。
国庆节第一天去的，本还以为会很多人。结果还好，人不是太多。领略了四百多米的上空俯视珠江的风景，还是很不错的。
名副其实的好地方，值得一去哈哈哈
有点好，我们当时在上面还过了生日，还是很浪漫的
夜晚灯塔超级漂亮，颜色多彩绚烂，没到重大节庆日，还会出现不同的灯光，值得一看
很壮观的塔，很高，很美，周边环境好，推荐不错
自己网上买的学生票75，再到108层补票180摩天轮，也比套票便宜。六点去比较好，玩完下楼七点多开灯了。去早了可以到东区取票点旁边的蜡像馆里看看，还不错。PS：摩天轮是只有一圈回到原点，360度看广州，不是一般的那种转到一楼，这点我觉得蛮坑。
很好玩。远处一看就被吸引住了。
外面看起来还不错，里面进去就没有想象中那么好玩。而且学生票这种只能去107和108 层观光，其他就没有了。所以比较单调吧！加上国庆假期，排了半天的队，才坐电梯一会就上去和下来了，所以觉得很没必要。平时闲的时候倒是可以来......
广州市的地标，集玩乐和美食于一体，欣赏广州美境的首选！
这上面有缆车坐的！感觉就像围绕了广州一圈
心惊胆战，我本来就有些恐高，高度紧张
五色灯光映照下的小蛮腰好美的哦
广州地标，来广州值得看看，不错的
很好很棒，尽收眼底，站在108层，工作人员好专业，拍的照片都是大长腿，谢谢啦！
雄伟，建筑之美，不过天气能见度不高，钱先省着，秋高气爽再上去一次！
很壮观，很漂亮，登上去后很好看，推荐不错
提前一天手机客户端定的星期天的三张票，晚上现场取票很方便没有排队。上到108和107层，夜景不错，刚上去的时候有雾后来散了看的比较清楚！带孩子去的，拍了三张透明玻璃的照片，50一张。楼上有关于**的科普知识，带孩子来的去可以看看！
取票的时候人工操作有点慢，还好下午去的早，等取票出来外面排了长长的队，摩天轮很超值，比云霄飞车好。
很有名的景点，感觉还是不错的。
可惜，没上到最高层。下次，弥补吧
**，小蛮腰，广州的新地标！
风景色秀丽，景色迷人，人流量很大。
上到最上面等间真的好棒的！值得一看
很壮观，塔很漂亮，灯塔后风景很美，值得看看，推荐不错
**又叫小蛮腰，是广州的地标建筑，在珠江新城对面。
俗称“小蛮腰”，晚上灯光亮起比较好看，可周边逛逛
门票是当天买的，所以和门店差不多，要买的话建议大家早一天买，会便宜很多。还有换票不方便，都要去前台排队。查票很严，每上一层都要检票，逃票的朋友要注意啰。总的来说门票性价比不够高…
为了登上塔顶露台拍照，只能买一塔倾情套票。周五下午五点到售票厅排队换票，看完白云大厅和星空大厅再登塔顶已是六点，488米户外观景平台360度视野，俯瞰珠江新城令人激动，只是时间稍晚，早一小时可能拍照效果更好。此时露台只有五六个游客，可能跟票价有直接关系。日落晚霞照耀羊城珠江，赏心悦目。珠江新城夜景太美，可惜露台围栏偏高致使无法使用三脚架好好拍摄。八点下来塔顶摩天轮平台，人山人海排队等候，兴趣全无，只好放弃游玩。提醒一下，塔外二楼观景台需凭票进入，可在换票登塔前出来塔外从台阶入内，当然也可登塔游玩之后再去。另外，登塔安检不让带水，但可带上水壶水杯，楼上星空大厅免费供水。许多游客毫无准备，后悔莫及。下次来玩，一定提前进塔，预足时间，尽兴游乐。
**，晚上感觉更漂亮！不同颜色的灯光很好看！
很值得去，尤其是夜景很漂亮哟！
位于广州新中轴线上，新地标，顶有自助餐万，一览无为的广州景色。
实在震撼，可以完全领略广州市风光
感觉一般，排队时间太长
那天去玩正好下雨了，被告知能见度为零，但已经订好了没办法只能上去，风景还行吧！取票还算很快的，网上订票真划算，比现场买便宜30元一张！这次旅游还可以吧！
太漂亮了，孩子到现在都不忘‘’小蛮腰‘’。
环境好，风景好，值得大家过来玩，赞一个
挺好的，去看看也很惬意，毕竟是景点
外观**，夜景真漂亮！当天下着雨，人不是很多。
环境很不错，空闲之余，值得观赏
挺好的，很有代表性的地标，好看
俯瞰美景，很壮观很享受，值得一去
夜景非常美，赶的情人节后一天，人不是那么夸张的多。只上了107层，上面的根本不敢去，娱乐项目压根没买票，没那个勇气啊，看着都吓人。
站得高的感觉就是不一样，珠江CBD尽收眼底，中轴线景观可以比过香港街
第一次去**，感觉还行，就是上下的电梯只有一边是玻璃透明的，可以看到外面的景象，其它都是不透明的，上去夜晚拍照的人很多，不过透明度不够，很多柱子挡住视线，里面光线跟外面看到的一样，五颜六色的，光线有点暗，不好拍照，有点可惜……
地铁直达，就买了上塔的票，摩天轮没坐，孩子太小而且只有20分钟转一圈不划算，塔里都能看到的风景，总的还不错，算是到此一游
日落和夜景都很好看 ?????
感觉不错，电梯坐上去很快，**是不允许带水喝吃的但上面有买甜点的，在上面吃了一个冰激凌，俯视整个城市心情也会变好呢
取票方便快捷，到塔上还有望远镜可付费用
周日去玩 人不多 排队时间短
楼顶的跳楼机升到最高的时候上面的景很棒
总体还是可以的，我带着儿子是4点取的票，周二下午，人不多，取票还算顺利。我们带了单反，一个苹果，一个利口福的蛋糕，一根火腿肠，一包饼干过了安检。取票时，窗口有提醒说拿票后2小时内必须登塔，所以就上了。一楼要先到二楼，二楼有展厅，从二楼再直达107层。107层到108层只能步行，这两层没有什么区别，就是天花板颜色不一样。这两层都有牌照的，如果自己带了相机，可以让工作人员帮你拍照，当然工作人员会让你摆姿势，因为拍照点有她们的相机，如果你没有带相机，又同时觉得手机拍不出感觉，可以选择她们的照片，价格不菲，120元一张，160元两张，190元三张，有大电脑屏幕给你选，如果你觉得贵，偷偷再用手机拍下来也可以。如果你在107，108都没有取照片，也不必着急，1楼出口旁边还有一个取照片的地方。109和110层是一个免费的科普展馆，不是很有趣，而且看不懂，没有人解说。111层就是摩天轮，风很大，到了傍晚还感觉有点冷。上面有拍婚纱照的，有摩天轮，也有那个云霄车，风景不错，比107和108层风景好，因为柱子遮挡不住视线。虽然还是有柱子，但是视线还OK。摩天轮晚上去坐，效果更好，晚上有灯景，白天没有开灯，不会那么震撼。摩天轮是6个人一台，如果人少就可能要拼了。最遗憾的是跟我拼的一对50岁左右的夫妇，带着一个女儿，一个儿子，吵个不停，而且声音特别大！*********，**不分场合。真是一个败笔！也希望大家在拼摩天轮的时候要注意看看是跟什么人拼，如果感觉不妙就可以坐下一班摩天轮，千万不要图快和图省事。还有，107层和108层还有卖纪念品的，有本子，塔模型等等，价格也是不菲的。上面还有一个空中邮件，喜欢的可以给朋友寄点明信片。总体说，如果不上摩天轮那层，107和108没有多少看点，因为视野有柱子遮挡。建议还是去体验一下111层的摩天轮，还是特别提醒，如果拼摩天轮乘坐的时候，一定要看partner，否则追悔莫及！由于只购买了111层，再顶端就没有到了。
此次购票在去哪儿上的选择是正确的，取票方便，靠谱，工作人员服务态度好，有亲和力，下午6点开始登塔，白天夜晚的风景都尽收眼底。温馨提示，塔上谢绝自带饮料火机一类的物品塔下有免费寄存处方便拿取，记得先存好再排队。很适合孩子们去玩。广州之行的必选之地。
9点多到取票口，好多人。本来以为不能取了，毕竟说9.30-18.00取票。结果在自助取票机刷就取出来了，开心。但是和东方明珠塔比起来差太多，广州夜景还是稍逊色
太值了！取票挺方便的，地方也挺好找，免去了买票排队的时间，登塔坐电梯时需要排队的，主要也是看人流量，上面景色非常美，到广州必到好嘛！反正一个字 值！
很一般，值100，性价比很低
出票很慢，如果需要立刻取票的亲们注意了
取票还要排队。。。因为自助取票机设在售票厅里面。实际进去取票一下子就搞定了。而且价格和春节特价是一样的。风景还是很好的。
取票方便，票价便宜，服务员太度好
一般般，人那么多，照片也不好拍，里面个别的服务员长得丑态度又差，影响心情。
只有提前一天预订，才能享受优惠，凭门票还可以享受蜡像馆门票的优惠。白天和晚上来玩的感觉完全不一样，可以选择好的时点登塔。
不错的体验，但是排队时间比较长。
遗憾的是订错票了，没有坐到摩天轮?，只是上去看了看夜景
上塔很快，餐饮很多，还提供免费冷热水，很好。
近在广东，如今却是第一次上小蛮腰，特意挑了傍晚时分到达，为的是一次可在高空处观看广州的日与夜。随着电梯上升，心里有着迫切的期待。绕圈观看了360度全景后，特意于太阳西下的方位等候日落，尽情一番摆拍！接下来，静守一隅，看着天色渐变，华灯初上，刚开始稀稀疏疏，逐渐繁多，天空拉下黑色帷幕后，俯视大地，此时呈现出跟白天不一样的美！
赞！貌似还是比现场买要便宜一些，但便宜不了多少！如果人多也一样要和没有买票的一起排队！换票时候说两个小时内要进塔，实际上一个小时内就要进塔了！
第一次来，所以许多不了解，不知道，不愧为广州标志性建筑物，下次会购买套票！
很值！建议晚上去，那样景色会更美丽！
第一次去**、真的好大很高，服务员很有礼貌，偶然是著名景点吧，很多东西很专业，包括指引方向和电梯乘坐、
这是第二次上去玩儿了。这次带着老人家，玩的也尽兴！买的摩天轮套票，非节假日不需要在下午5点前取票，所以去游玩的童鞋们不用急忙忙的去赶啦！游玩tip:大多数游客朋友都是上去之后先在107层逗留好一会儿再上去，所以非常建议买套票的朋友要是不想一直人挤人、排长队，就“反其道而行”！！即进去之后先上户外平台，7点左右太阳下山时就去排队坐摩天轮！摩天轮走一圈大概是20分钟。其实在上面看了那么广阔壮观的夜景，再回107层的夜景就感觉没啥好看的了门票虽然偏贵，但老人家玩的开心还是很值得的。
在广州七八年终于登上了**。和爸爸妈妈一起感受广州的美！
很好玩值得去试一下，不错的体验，到广州不上**都感觉是白来了。。。。。。
去哪儿买的票真挺方便的，不过儿童票要去窗口取票，估计是要确认是不是儿童吧。还好窗口人不多，一会就取到了。在塔上面看景色很美，个人觉的夜景更美哦！摩天轮据说是世界最高摩天轮，坐上去往下看果然会有心惊胆战的感觉，值得试试！
去哪儿买的票真挺方便的，在自助取票机上输入号码就好，非常方便。本来说明上是五点前取票的，因为路上塞车怕赶不上，电话给客服，也非常的热情的告诉我们不着急，非常贴心。在塔上面看景色很美，个人觉的夜景更美哦！
小贵，不过值得，幸运还碰到NBA球星布克
小贵，不过值得，幸运还碰到NBA球星布克
兴冲冲的去，进门都爆满了人，还好提前上网购票，要不然去售票窗口买票不知道排队排到什么时候，排队取票的时候有工作人员叫我们扫二维码，立即就有二维码图票，还不用排队取票了，拿着手机拿着二维码就可以排队安检进门了。不过人真的很多，吃的东西还是挺贵的。人山人海，排个队玩游戏都起码要一个钟，有的工作人员还说要三个钟，最后人太多了，倒是没玩多少个项目，唉，只能下次找个人少一点的时间去了
**挺好看的，我买的是107和108层的，看珠江夜景很好，晚上去看的人很多，要拍很久的对，要提前去取票
去了几次，觉得没什么意思，还不如去i对面高楼酒吧上去喝二杯咖啡，听下音乐!
**一般般吧，就是为了看夜景，感觉买通票有点不值
方便快捷，**很漂亮，票价实惠
孩子们开心的很，登上小蛮腰，乘坐摩天轮，真的很嗨
白天太晒但拍照光线好视野开阔清晰，周末人多，摩天轮排了48分钟左右才能上，上到上面的确很值得一看。ps：有畏高的朋友慎重考虑过再上+_+
6点就上去了，没有夕阳，一直等到七八点看完夜景才出来。两层其实一样的，一下就看完了，没什么好逛的，而且除了收费的没有其他层可去
换票简单，可惜天公不作美，下起了暴雨，不能上塔顶，最后可以部分退票！下次天气好再来过！
夜景美美的喜欢哦喜欢喜欢喜欢喜欢
多次路过也只是止于塔下，在塔上，看着塔下的风光感慨万千啊。喜欢着这种感觉。
名副其实的小蛮腰，特意看了攻略六点左右去滴，可惜那天雾太大阴天拍不到照也没看日落。选了268含观景和摩天轮的，感觉摩天轮没有20分钟可是看着夜景真的美，激动得不得了。爱刺激的我还是有那么一分钟腿软。值得体验
特别方便，特别实惠，出票速度快。
很好，很美！六点上去七点下来，白天晚上景色都看了。
不去看肯定会后悔，可是看了之后还是觉得没有理想中的好。到处都是消费的 ，上电梯前就让你拍照，仍然不强制消费，可是感觉自己花买了票，还要任人摆布，心里特别反感。服务态度还好，引导人员彬彬有礼，有问必答，赞一个
比东方明珠好，夜景不错。
还开心第一次去到广州，重点就是上**一览广州的壮观美景，可惜去的那天下雨大雾，视野很不好，什么也看不见，非常失望和遗憾。但是总的来说感觉还是很震撼的，电梯从一楼坐到108层，两三分钟就到了。期待下次的广州之行！
非常棒的，可以看完整个广州。简直下午天还没黑就上去，可以看完白天的景色，还可以照相。继续完可以看看夜景，吹吹风
孩子们上楼太兴奋啦！风景好漂亮…
朋友过来临时购买的，150只上到433米，体验不大，可以看到广州全景，没有上摩天轮，失策，没有买套票
我想知道易烊千玺来过这个地方吗
其实不上去觉得好高好漂亮，上去了之后发现也就那么回事。。。。然后栈道居然没啥人我也是醉了。。而且没有想象中的那么难爬。。觉得门票还是偏贵了。。
去的那天雾超级大,基本啥也看不见,只能怪自己没有选对日期,建议有兴趣前往游玩的朋友要看准天气预报才够购票,要不真的就不值了.
超级赞的**！取票方便，比现场买便宜30，一早过去不用排队，新年第一天登高望远，盼个好兆头！
位置很好找，地铁3号线**站，一出就是，旁边就是珠江，取票也很方便，直接到两个售票处其中一个给验证码就可以了，出票也很快，安检比较严格，能够理解，至于景色，那肯定不用说的，非常漂亮，整个珠江新城都可以看到，值！
周日天气很好，晴空万里。登塔的好时间。取票不用排队，自助机自动取票。很方便。登塔光观梯速度很适宜，沿途可以看到外景，一遍欢呼。107层428米，108层433米。一览珠江景，小车在慢慢移动。照相留念很方便，还买了**纪念品。照相柯达有点小贵。3张，190元。不过取景角度很好。107层的可以看到猎德大桥。108层人太多，留着以后去。科普馆展示**的设计，很令人叹服国人的智慧。
广州的必去之处 小蛮腰还是很值得上去耍一番 最好的参观时间是晚上6点上去 8点下来 白天夜景都可以看到
还可以，到上面拍拍照，不过就是有点贵
很漂亮，但是我恐高，107层拍照的地方玻璃地板，站的我手心脚心都是汗，摩天轮反而不是很恐怖，值得上去一看，就是纪念照要50元一张，太贵
取票排了一个小时的队，上去又排了一个小时队，上去看了十分钟，里面很黑，夜景一般，下楼也排了十五分钟，总之非常不值
除了能上到塔顶的票有用 其他的不买比买了还好。
学生票还是挺优惠的，非周末人也不是很多
超值体验，值得一看，交通特别的方便，就位于地铁3号线上，**站，我们是傍晚才去的，正好连夜景也一起看了，电梯运行速度每秒钟5米，到达108层仅需90秒时间，一层和二层大厅装饰新颖，特别是灯光，太漂亮了！
玻璃很脏，完全看不清外面那么好的景象！而且每次上去都不便宜啊！
**上面风景挺好的，鸟瞰整个广州，值得一去！
带家里四个老人来玩，收获很大，非常不错，唯一不足就是换票时间必须下午五点以后，有点晚了，幸好我们四点到只等了一个小时，其它都不错！
只买了107和108层的，有点后悔，没有买观景平台的，上到顶才好玩！隔着玻璃，拍照不是太方便！
玩的很开心，很高，夜景很漂亮
不去会后悔，去了也后悔的地方
跳楼机不错，就是没玩过瘾
** 也称小蛮腰！提前一天在哪儿订了票，但是五点前必需去取票 结果赶过去五点半了 诶 白赶一趟。连忙看哪儿能否退票 幸好幸好 哈哈 客服那边同意退款 然后我们又立马订了明天的票 现场购票好像是289一位吧  为了明天不迟到 我们特意定了海心沙这边的酒店 一站路就到** **七点亮灯 我们在下面待到5点半进去 先在107看看逛逛 眺望远方 整个广州一览无遗 108层也可以上去 也就这两层能游览吧 然后就是上塔顶去坐摩天轮 上去时灯光没开 我们坐上摩天轮那刻亮起来了 真的好激动 开始以为会怕 上去后其实没那么怕  要说值不值 毕竟第一次体验 感觉值得一试吧
**观光，真的无力吐槽，啥玩意啊，就150的门票。
**虽然建筑特色一流，但是从实际的客户指引，旅游特色相比，景点实力，和广州**动物园差很多。5点30到那里，，拿票，排队，上楼都到9点了。而且照不了好看的景色。没意思。
登塔那天很大雾 但妈妈想上去看 就陪她上去了 反正妈妈玩得挺开心的
春节期间去的，人多的不行，本以为网上购票会方便和便宜，但没有。手机收到购票短信到现场没有自助打票机，还要和现场购票的一起排队，排了一小时终于到了，买了三张大人和一张学生票，被告知学生票要出示学生证才能进入，票退票现场买，其实是一样的价钱75元。好不容易拿到票了，又要排队坐电梯上108层，一排又是一小时，唉…一小时过去了，终于来到108层，超级超级失望，原来是室内的隔着玻璃窗往外看，玻璃很脏，加上小蛮腰的设计外观问题，每张相都被两条交叉的柱子遮挡了视线，没有休息地方，很多人直接坐地上拍照，很狼狈。排队两小时，观景不到半小时，没意思失望而归，本来是为了带小朋友去的，但小朋友们都完全兴奋不起来。因为第一次去，网上票型多不懂选择，买了这120元的票，完全就是被坑的感觉，建议没恐高症的直接买户外观景的门票好像是250左右，但又要排半小时才能进入，可能大家都聚在晚上去看夜景的原因吧，听说白天人少一点。其实小蛮腰不一定要上塔的，就晚上在外面拍拍全景也很美，没必要用钱去休验排队，后悔莫及。另外，还在网上订了珠江夜游的门票，更搞笑被告知要打电话预约才能进入，但提供的三个电话打了十多次一直占线，第四个电话是空号，唉，结果又被迫退票失望到极点了。总体来说，节假日出游就是累，对广州小蛮腰失望！附几张失望的图，ps:学生票退票的钱到现在还没到帐，是几个意思？
中秋节人好多，还好秩序井然。景色超好。
真的很不错(o)哦！尤其是夜景！建议吃完晚饭的傍晚再上去比较好！上面的自助餐超贵
和爸妈一起去的 买票以后还需要去塔下去票 一定要提前去 要不然排队太浪费时间 大概排了三个小时 才上去和爸妈一起去的 买票以后还需要去塔下去票 一定要提前去 要不然排队太浪费时间 大概排了三个小时 才上去
好多人 ，不会第一次上那么高的建筑物，感觉不错。在上面看看高楼大厦，一切都变得渺小。
人不多，不用排队，方便，可惜那天下大雨了
非常方便，下次去还会购买！
摩天轮的玻璃太花了 哈哈 拍照都不清楚
去得有些晚了，排队人特别多，等了很久，电梯的感觉很爽，只是上去以后人特多，如果买的是488米的就更应该早去些。售票的速度太慢！
真的超级美，无论是塔下还是塔顶，取票挺方便的，地方也挺好找，免去了买票排队的时间，登塔坐电梯时需要排队的，主要也是看人流量，上面景色非常美，到广州必到好嘛！反正一个字 值
游船不停靠**，导致需要自己转地铁去。时间非常紧7点20开船8点40回原出发码头。建议其他乘客千万别晚上先上船后**。
这个摩天轮真心好高，就是清明假期去的，排啦好久才上去，哎！
值得来看，不过直接去窗口买票的时候就已经没有最高层的票了
先到沙头码头坐船，船上有卖照片和书法字，游玩船后所谓观景平台就是塔底一个平台，上塔需额外108元的。
成人298变为268…学生255变成268…一多一少，总体没亏，摩天轮不大一圈几分钟，排队人太多，夜景不错，就是玻璃太脏，拍照呵呵呵…站上面风还不错…总体可以买
提前几天预定的，和好朋友一起等塔，很开心！塔上面的风景很赞，排队坐了摩天轮，我360度俯瞰了广州的夜景，其实建议晚上去，因为实在是太美了！取票很方便，价格也很优惠，第一次登塔，对比白天登塔，感觉绝对不一样！
真的值得去，摩天轮一定要晚上坐哦，极速云霄也是，在上面看广州市的夜景好美，488观景平台好冷啊
感觉并没有想象中的好玩 只是很好而已！
很好，旅游，观光，都得体验！
景色真的很美，真的很高呀！小蛮腰
上面人很多，建议吃晚饭去
网上购票就是快速高效，取票非常方便，买的是3张含摩天轮套票的，回家后回想是不是有一层没有去看到呢？不过人太多，哪里都需要排队，累！
买了单独门票，就不能买摩天轮了
一开始以为下过雨上去会看不到广州的美景，工作人员也劝我们别上去，但是上去后看到雨后的广州，还腾云驾雾，很漂亮，而且也不多人??
在自助取票机就可以取票了。
之前已经去过一次了，这次是和别人一起来的，由于去的那天雾蒙蒙的，所以能见度很低，照相都是照的很暗的，不过第二次去就没有那么恐高了，晚上的夜景还是很漂亮的
挺好玩的，但是没体验到455米顶层有点遗憾，取钱要排队，记得一去到第一步就是去换票啊，客服人员很好，我打电话马上就解决问题了，感谢。
很值得大家去，一定买登顶的票，坐上面的设施风景很美也比较刺激，只是取票点不方便、也要过安检，我们去的晚上，感觉晚上还漂亮一点
推荐玩摩天轮，单是上去108楼，其实比较无聊的，基本就是鸟瞰下广州的模样，推荐晚上过去。现场问，可以9点前拿票，客服居然答复是5点前，白天真没什么好看的。
作为广州的标志 小蛮腰还是很值得一去 可惜我的运气不好 去的那天能见度不佳 但是在售票处工作人员就已经摆出牌子：能见度为零 登塔请考虑 当然也导致了塔上游览的人不多！我最关心的就是塔上的摩天轮和跳楼机！摩天轮是蛮浪漫的 但是跳楼机玩的时长有点太短了 不过看出去的view很棒！
很美！美的震撼！服务周到！尤其寄存行李。就是外地70岁老人特意赶到这里看景，还要提前1天预约，才免费。本来就对当地不熟悉，这样老人没有真正享受到最好待遇，还有就是讲解的次数太少，若每小时讲解1次，那么我们对广州电视塔就有很更好的感受。
150元超贵，其实就是隔着玻璃和钢柱在拍夜景。**周边人挤人，从门口排队到白云星空花了一小时。有2个拍照点，拍照免费，洗照片很贵，一张照片A5辣么大，130元，2张160元。。。
清明小长假人暴多，在网上购票没感受到便捷和优惠，现场保安乱指挥，害我和普通购票人一起排队进场
失望 不能用  取消订单
取票方便 塔上人超多 商业化气息浓重 适合去一次的景观 可以俯瞰羊城广州市
白天去没意思，晚上景色就更好的！
真的很美。建议傍晚上去，欣赏完晚霞欣赏夜景。
去到最上层看风景真的很美。建议傍晚上去，可以看到晚霞后欣赏夜景。
下雨天、人少、不过出乎意料地观景很棒、可惜不能去室外
来了广州总得去这里瞧一瞧吧，因为白天在别的地方玩，让家人代取票，结果告知一定要凭原信息来取票，赶紧电话联系客服，重发一条短信，总算是搞定了，景色虽然不错，可是人真超级超级多，做什么都要排队，虽然很高却不会让人觉得很吓人，没去过的还是可以去一下
风景好,只是假期人多，不过不影响参观，夜景很美
不去有遗憾。去了会后悔。总之还是很赞?。
真是不错，可以俯视整个广州了！
比在现场买优惠些，还好
天气有雾，看的不是很远很清晰，不过真的挺高，能看的很远，去早了，为了等晚上的灯光等了很久。下去的时候，想去二楼的观景平台，结果有人结婚办酒席，看不了，好遗憾
排队登塔挺快的，夜景比较好看点，个人觉得107层自拍会比较明亮一点，108层拍夜景比较好看。
如果正价上去的话感觉太不值了，这个价“到此一游”还可以接受
上去的特别快，人也不是特别多，晚上好看。
登高望远，俯瞰广州夜色，美不胜收。
很好看。服务也很好很有秩序。。
其实我想说，**一点都不好玩、很小，比东方明珠小，上去视线也不好、然后周围只有一个角度是看到高楼大厦、另外一变还在开发的感觉、有点凄凉、真心觉得不用去、就这样吧。。。不过取票还方便的。
到了星空与白云层，108层，带父母来还是很开心的
你坐大巴可以游广州但是一天真的不能全部玩 你可以去红线和黄线坐
取票方便，但价格上并没有特别的优惠，现场是150元一张，我帮老妈订的，订完换票后才知道老人原来有半票优惠，蓝瘦香菇！
是很便宜，昨晚刚去的，99四个项目。没有优惠的时候两个项目都要一百多了。极速云霄好刺激就是太短了30m。其他的都是看看，看夜景是很美但要相机拍才清晰。即使天气好上去看美景也是有点雾雾的，广州雾霾太严重。
非常值得一去，城市夜景看的多了，并不觉得广州的特想美，但到了高空人自然而然会产生一种特别的兴奋，强烈建议到户外观景平台，室内看夜景的人太多了，脸皮薄的你连玻璃窗的边都靠不上。
我和女朋友是周三晚上去的，买的是学生票，7点半去人少不用排队。非常漂亮，非常开心。如果要玩其他项目的话要另外交钱。值得一去！
网上订票操作非常方便！最重要的是可以在下午4:00前订当天票！取票的话也是非常方便，我们取的时候没有人，所以队都不用排，在机器上扫扫短信二维码就可以了
还不错啊，联票还是挺划算的，就是魔幻世界的时候工作人员给错票了，给的是半票，晕   玩到一半又要出来换票_
亚洲第一高塔 太美了 特意等到晚上看夜景 那么高 仿佛整个广州都在脚下
很方便，也算优惠。这次出行很满意的网络订票。
很多人呀，但上去也没什么好玩的，就看看而已感觉不值一次就好
很方便，也算优惠。这次出行很满意的网络订票。
非常好玩，拿票很快。真的是漂亮，应该来看看。不说了，直接上图。
出游购票一直用去哪儿网客户端，换票很方便，国庆节人真的好多，不过难挡塔上漂亮的夜景，去广州首选地标
可以，很方便，当天买的当天就用了
比在景区买还是要便宜一些的，现在用手机app很方便
在去哪儿订的票是148，结果到**售票口说是国庆打八折120，第一次在网上订票比窗口买票贵，真尴尬。**很值得一去，推荐晚上，而且上面有餐厅
比在景区买还是要便宜一些的，现在用手机app很方便
国庆去这个地方很好玩，就是取票排长队2个小时
我们买的是学生票，便宜实惠
取票相当方便，可以在自动取票机输入验证码取票。但是，排队上楼就相当多人了，登塔时间大概总共花了一个半小时！周末巨多人，而且都是晚上上去看夜景的！
国庆人太多，既然到了广州，不上塔会觉得可惜，上来了其实也没什么。国庆人太多，排队两小时，上塔10分钟就下来了，哈哈，凑个热闹。
去了两次，白天一次，晚上一次，感觉夜景最漂亮，晚上游览也最有感觉。不过拍照的话还是要白天，因为我手机的前置镜头像素不高，只能白天拍啦。看着夜景，十分的浪漫
国庆人挺多，不过上面的风景不错
价格真不便宜吧。第二次上塔可。
换票挺快的，安检有点慢，好严格。带了瓶一百克的润肤露被查出，要开包看是什么才通行。套票不够全面，本来想看看那个蜘蛛栈道的，和户外平台，但门票的选择没有单独这两样，一定要加摩天轮和速降一起。可是我不敢坐速降，摩天轮不知道，感觉慢慢。要是套票的组合能多方式选择就更好了。
性价比性价比性价比！重要事情说三遍！
挺好的 夜景特别美 就是觉得白鸥号相对来说简陋了一点 但是还是干净整洁的
眺望珠江夜景，俯瞰城市之美，**景色宜人。
风景很好！特别是夜景！在塔顶风吹着特别舒服……
直接在机器取票不用排队！比现场买票便宜十几块钱吧重点是不用排队！五点上去人也不算多，摩天轮排队十分钟左右！七点可以看夜景！
登高望远。不能自助取票。
取票挺方便的，地方也挺好找，免去了买票排队的时间，登塔坐电梯时需要排队的，主要也是看人流量，上面景色非常美，到广州必到好嘛！反正一个字 值！
跟爸妈去的，风景很好，老人很喜欢，可惜天气不好，看的不是很远，也可惜没看到夜景。
确实够方便，不用排队直接取票，赞一个。
玩的很开心，很难忘，**太漂亮了，极速云霄太刺激了，很值。
很漂亮 值得一去 不愧是亚洲最高
过年现场买票打八折，排队买票和换票在一起排队。春节假期人超级多。不过购买和换票很方便。
**是羊城广州地标建筑，非常值得一看。
很满意的一次网购门票，下次还会来买。
我之前去过一次，这次是带女儿去玩，我们买的摩天轮套票，女儿特别兴奋，坐摩天轮不停地拍照，取票也很方便，不用排队买票。
拿票很方便，风景很好。
这个不是老人票，只是学生票，因为不知情，柜台的工作人员在核实老人身份证后还是给我换票了，很好，虽然语言态度还是有些欠缺。登塔后观景感受还不错，特意选了天黑前上去的，等着日落，之后夜景也不错。陪父母去看看挺好的。
方便快捷，省时间，蛮好的
方便，无优惠票说明，差点给孩子买了全票，取票方便，当时能用。
上面的风景真的很好  欣赏夜景的好地方啊 值得一去
刚开始不知道怎么取票，幸好保安帮忙。去的时候下雨，真心不觉得怎么样，票又贵，感觉还是在外面拍小蛮腰比较漂亮。对了，晚上拍照玻璃会映射身影，不好拍照。
值得一看，107的夜景照相给好看些，下来又去珠江边上看了看，夜景很美
风景不错，能看到广州城市景色，晚上去会比较好
取票方便，靠谱服务好！
国庆还是不要区这样的地方，去哪都是老人头，票就是那票，取票还是要排队，排了3个小时，终于上去了，下来还要排一个小时，上去5分钟，排队3小时……
取票方便，靠谱服务好！
两人一起去的，主要是为了向女朋友求婚，上面真的好浪漫，从一个最美的角度俯瞰广州，真的美呆了
取票方便，靠谱服务好！
国庆还是不要区这样的地方，去哪都是老人头，票就是那票，取票还是要排队，排了3个小时，终于上去了，下来还要排一个小时，上去5分钟，排队3小时
运气不好遇到下雨夜景看不清，建议买全套的，107和108没啥好玩的
十一长假，人非常多！掐点去的取票，差点错过取票时间！上塔要花费半个多小时，一直都在排队，建议不要小长假前往。
很好，全方位欣赏珠江夜景，广州城景色一览眼底
非常不错，不过自己要好好拍照哦，不然白来了，，，摩天轮20分钟一圈。。。。
去了广州标志性建筑，感觉也就那么回事，物不所值
省了十五元，再早一天能省三十元。挺好用
挺好的，就是去下大雨了？
只去观光层的话有点无聊，所以后来补了180的摩天轮。建议还是买非学生的普通套票
价格比售票处便宜，下午6点多排队上去的，看到一段日落，夜景很赞
总体感觉不错...售票处排队人很多..还以为需要很久的时间才能换上票...没想到轮到后仅用了2分钟就换好票入场了...高速电梯井然有序...登塔后可惜天气不好...阴天视野一般...但真题感觉还好...服务也不错...值得再次订票前往...
真的值得上去看一看，从来胆子大的我也突然怕高了。不过很刺激，很感慨小蛮腰的设计者真的是…完！美！不过要是网上买票可以自助取票就更好了。
听说一个小时就玩完了，除了观景就没啥，上塔之后，还真是这样……感觉东方明珠比较好玩。而且登塔这天有大雾，观赏性也是不想多说。取票倒是很方便，但是应该不会再去第二次。
比在现场大厅买票要便宜30块钱左右，就是换票的时候查找订单花了蛮长时间，总的来说还是很方便的。
**还是值得一玩的，摩天轮上看广州夜景真心挺美的，在去哪儿网上先订好票非常有必要！速降是玩两次，不是特别吓人
上去排队看一秒，下去排队等一年，就溜达一圈，啥啥没有，感觉有点不值这个票价
过年去人太多，其实就在下面看看拍拍照就行了，真的没必要上去。
过年去人实在太多了，排队三小时，关键上去还得排队下来。
人太多，没啥意思，就是买了个电梯票
不错体验 很美取票方便
跟女友去的！感觉很好、很震撼的感觉！没机会上顶楼、下次有机会会去感受下摩天轮和速降！服务人员也很到位！我们是万圣节去的！还有人cosplay！在里面买了个**的模型！很好看！离地铁站也很近！不错！下次会陪我女朋友去旋转餐厅看看！
值得登塔，因个人原因，如晚上登塔效果更好
还行吧，晚上俯瞰挺漂亮
价格实惠，给学生党很大的方便，去的时候天气不好**上能见度太低。由于必须提前一天买票，打乱了我们的行程，总的来说利大于弊
非常好，值得去玩！也很方便！
哈哈哈！不错！弟弟上去摩天轮转一圈！转运咯！非常开心，第一次体验高处不胜寒，无比激动！感觉整个广州在脚下，顿时新鲜出炉的空气！很棒
景色很美，可以看到整个广州。工作人员服务态度也很好。就是一张照片要120真的太贵了。
取票直接自助机器扫二维码就行，去的那天天气不给力，本来买的套票，结果摩天轮没坐到，遗憾。
取票方便，进去不能带水(自己带的水杯把水倒掉就可以了，不用扔掉瓶子)，不能带打火机，有些食品也是不能带的，所以最好吃饱了再进去，嘻嘻。我们是五点进去的，人不是很多，没用等电梯多久。想去看夕阳的，建议买摩天轮套票的，上到108层了略微看一下108层和107层的风景后就直接去450观景平台(450观景平台那里有摩天轮和极速云霄两个游乐项目)，450那里看夕阳很美，我们第一次去，以为上去了就不能回来108层了，所以上去没几分钟夕阳就没了，呜呜…详细的塔上项目我上图了，大家可以看图。
人多，售票的傻，取票也排队，四个机器坏了两个，没什么意思
周日白天去的，人不算特别多，需要排队，但时间不久。视野开阔，但感觉夜晚风景更好，星空观景厅晚上的效果比较明显，白天没什么效果……总体来说不错。
观景还不错，但感觉性价比不高。建议买套票更有趣。
**里的环境佷好，有点梦幻成觉，珠江夜的服务态度好，江两岸灯光炫耀。真是陶醉。
取票方便！上塔方便！环境好靓！
我是当天订的票，价钱才比现场买门票便宜1块钱。而且还是要去售票处排队拿票的，如果不是提前一天订的，建议去现场买吧。433米的观景台没啥好看的，建议上去最顶层玩摩天轮。
验票在东登塔口，apm线地铁出口在西登塔口，绕了着塔一圈哈哈，刚好赶在17点前换了票，那天多云，能见度比较低，不过搭电梯还挺有趣的，电梯门是透明的，有时候能看到外面，电梯直上107层！
好高！很方便！很漂亮！取票很方便！便宜啊！
**很美 可以看到美丽的珠江夜景 上面有卖小小的纪念品 还可以邮寄明信片 只是排队的人很多 网络购票没有单独的取票窗口或自助取票设备
妈妈说老是说要去 这次终于满足她了 不过没什么好玩的地方 就是上去看看风景 拍拍照 妈妈也说不值得 给一百多就像给电梯费 上去看看就没什么玩了 呵呵 楼下有星巴克 能喝到最爱的星冰乐
上去电视搭上面的看的风景超级棒
夜景很棒！跳楼机不够过瘾啊！
朋友过来临时购买的，建议大家买摩天轮加观景台套票，这样划算很多，一般16:00前购买是可以的
挺好的！想着如果晚上登塔会更好看的！
买的学生票，取票很方便。大概在上面待了一个多小时。就是可惜那天大雾别有一般滋味。建议盖章处能够合理安排。想法很好就是实际太乱。
美景，很好。朋友很喜欢.就是没玩摩天轮。小遗憾
总体来说，好刺激，嘿嘿，本以为取票好容易，到的时候才发现，要跟其他乘客去柜台取票，也许是旅游旺季，所以游客很多。 当从电梯向107层走到时候，哇，太棒了，心情真的无语言表。  107 108层向下俯瞰的时候，效果很棒，就是有点太激动了。总体来说，挺棒的。
很好，不错，和长沙的湘江景观差不多
领爸妈去的，非常开心，爸妈领略了广州的大全景，来广州工作八年，还是第一次登上小蛮腰，记得07年7月来的时候，它才建了四分之一的样子，一转眼它已经这么漂亮了，等下次自己去的时候，一定要去坐极速云霄！
取票方便，票价比窗口便宜，服务非常好
很不错，全程充满了新奇感和激动，不失重望。
摩天轮很刺激，夜景也很美，值得一去
广州必游景点。周日白天去的，上塔后可360度观看广州景色。晚上彩灯开了景色应该更漂亮。
2016年12月31日去的，人有点多，很多人倒数，服务态度还是挺好的
**上看广州确实蛮美的。取票非常方便，价格优惠，非常靠谱。
儿童取票也算方便，不过不能在取票机上操作，要去柜台找工作人员。价格便宜，靠谱。
玩得很棒，，，头一次坐横向的摩天轮
取票很方便，可惜刚好遇到登塔这天天气不好，登塔后都是大雾，能见度太低。遗憾！
黄昏去最好 看日落 很有意境
不错，很壮观，值得一去。但做为广州新地标，那么多人去参观，居然不能自取电子票，要排很长的队伍去购票厅取票，也是无语了…
人太多！基本在排队 上去又要排队下.没有玩的心情了.取票也不方便！在网上订票也没有专卖的设备取票 还是要在窗口排队！外面排一个小时.里面排一个小时！春节不建议去.
挺方便的，就是千万不要节假日去，人太多了
不愧是中国第一高塔！倚靠珠江，城市地标，值得一看！
最好就是在日落前去，日景、日落、夜景都可以看，日景没什么好看的，因为全是雾霾，夜景和日落就好看多了，特别像看电影那样，星际电影一样的天空，特别让人感慨和惊讶，个人建议不要买跳楼机套票，上去下来15秒的事情，还不如坐摩天轮15-20分钟，一览夜景无遗
取票很方便，我觉得上塔以后还是有必要坐一下摩天轮的，整个杭州都可以尽收眼底
很好玩，网上预约不用排队购票，很好
**夜景真的很漂亮。外景值得一看。上去感受很不错
真的很不错。去广州不可以错过的景点。
还不错，只是后悔去得比较晚，晚上不知是雾大还是云厚，下面看不清楚，也就不觉得恐高了，这次只是E区加摩天轮，时间很晚下面存包处的工作人员很负责地等到我们最后一个取走才离开，很感激。
广场塔挺不错的，设施也很好，像机场一样，当然一分钱一分货，我买的最便宜的票，确实体验一般，如果想彻底体验塔上风光的话最好买更贵的票
感觉没啥意思啊，就是看看，不过当作体验吧，早知道晚天梯去了
120元的票价只能在室内看看，也不是最顶层，真的很不划算。网上买了票还要现场排很长的队伍去售票窗口取票，没有自助取票，超不方便！！不得不给**一个差评，希望价钱能更亲民!
晚上去的，没什么意思，服务也不太好，在450米的观景平台上视野并不好。
很赞噢，超级喜欢，想去很久了小蛮腰
很赞噢，超级喜欢，想去很久了小蛮腰
取票方便，8点前人不是很多，风景很赞
就是没放在外厅到取票机取票排长队
外面的灯景不错，但是塔内比较普通
取票非常方便，夜景还行，服务人员的素质有待提高，凶巴巴。
出票很快，取票方便，便宜，服务好。
玩的很开心，433米，俯视整个广州城，壮观，美丽。
**的工作人员整体培训得较专业，入塔的分批也安排得较合理，但108层内的整体设计与世界一流水平还有明显差距，有提升空间。
很漂亮，取票方便，价格也实惠。刷二维码很快。
在**什么看广州夜景是相当不错的，风景很美，不过建议有条件还是买上面露天的门票，虽然贵一点，但是风景真的没的说，在下面看有玻璃隔着不尽兴，但是人真的有点多，排队好久
在**什么看广州夜景是相当不错的，风景很美，不过建议有条件还是买上面露天的门票，虽然贵一点，但是风景真的没的说，在下面看有玻璃隔着不尽兴，但是人真的有点多，排队好久
过年期间去的，晚上人很多，排队取票用了2小时，登塔排队了半小时，坐专用电梯上107楼，速度很快，只用几十秒！站在塔顶望下去很壮观，整个广州一览无遗，珠江边的灯光美极了！是值得一去的地方！在塔顶玩了1个多小时，下来时也要排队10几分钟，下次去要选择人少的时候，慢慢看
很好，两个宝贝玩的很嗨，特别是那摩天轮转一圈别有一番滋味！
风景不错，就是十一假期人太多，等的时间比较长，以后有空还会再去的！
很好，两个宝贝玩的很嗨，特别是那个摩天轮转一圈别有一番滋味
第一次登塔，和爸妈还有女友，个人总体评分是70。首先，作为新一个广州人，未登塔前，我对“广州第一高”充满好奇和新鲜感，乐意花这钱去尝尝“一览众山小”的感觉。不过，接下来的体验经我觉得此行性价比并不高:我们先从一楼坐电梯上到108层，再后被告知D区不能参观，游客只能在107-110层活动；接着我们去了四个楼层，，先是惊奇地看着窗外夜景，用像素不怎么高的相机胡乱拍了些照片，再是发觉这里只提供水但没有水杯时顿时有吐槽的感觉（想问这里除了纪念品商店几个凳子还能有什么呢？）。最后在一片拥挤中排队乘坐电梯回到一楼，结束行程，结论是:**可以去，但千万别买200以下的票。
晚上上去景色很美的，但是节假日人可能比较多
很漂亮，排队坐电梯很长，地铁回要走蛮久。
套票，比现场买便宜，但还是要排队
取票方便。票价有点贵，登塔远眺一会，不到一个小时就没意思了，反正是标志性建筑，上去玩玩也算来过了。
方便  啦咯啦咯啦咯啦咯啦
按规定要在17点前取票，结果晚到15分钟，还好售票的妹纸不错，直接给票了。登塔是直接上到108层，夜景不错，到顶层露天坐摩天轮，比较冷，不过也是最爽摩天轮，360度看广州夜景。
从摩天轮看广州夜景，很美，美醉了
方便还是挺方便的，就是去的那天天气太差了，什么都看不到，下次再去了只有
下完雨后的**挺美的，值得去看看
不错，上面有可以帮你合影的地方。
取票方便，外地游客很满意
不错的出行，本来以为没有学生票的，没想到在去哪儿网上有，于是果断订的学生票，发现可以节约好多money，不错的选择。另外，景色也不错，很壮观，晚上看夜景也很美。唯一不足的是，当时的天气不太好，看外面有点雾蒙蒙的。总的来说，很不错！
取票便捷！服务也很好！有机会还会再来订票！
**属于地标性建筑，去广州的人不去**就像去北京不去长城一样。**从外面看比较漂亮，设计感实足，但是真的进去了看下面的风景觉得也还好，不算壮观，估计是因为晚上周围的建筑开灯不多的原因吧，但是去哪儿买的门票会便宜，还是挺不错的！
不错不错，上到了460米，坐了摩天轮?，一直都很想去坐摩天轮，终于实现了。
景色棒棒哒！就是那天刚下完雨，有点凉，但是挡不住我们的热情！直接上图吧
夜景很美！不过不适合拍照！
很棒！夜景很漂亮！！
第一次上来小蛮腰 非常刺激 景色非常美 俯瞰广州中轴线 难忘的一次游览
人很多 还可以吧 但是天气不太好下着毛毛雨 看外面很朦胧 就是票价跟那个现场打的单不太一样 想去问的时候 售票处已经下班了 不知道是不是手续费的 然后不明不白的多给了60块 并不能上到最高处看广州的夜景
高空的感觉还不错， 不过略微感觉门票有些贵了！不过，只要和家人玩的开心就好！
带孩子来，非常好！晚上效果更佳，还能看到烟火。可惜我们赶飞机，只能白天看了。唯一郁闷的是：摩天轮1号观光车空调坏了，我们关在里面差点中暑。
挺好的取票方便！好评
个人觉得塔下比塔上美，不过还是不错
春节游玩人太多！排队时间一个小时，平时应该会好很多吧。只是登塔看风景，没有上摩天轮感受一般。这次网上订的票价与现场春节优惠价一样，套餐网订价要优惠些。
网上买票与现场买票的价钱一样，取票还是要排队，等了差不多一小时。取票的时候还要把手机拿进去，存在安全隐患。旅游点本身是值得一去的。
去哪网是个迅速火爆的网站，瞬间众所周知了，我现在出门都在这里买票，方便快捷，还能查看与订购近距离的酒店，一个网站全搞定了，我曾推荐朋友来这个网站购票！这个景点不错，去哪儿网站取票也方便，物美价廉，值得购买！
还不错啊。取票方便，取了票就可以直接进塔。可惜的是我们去的时候是小雨大雾天，然后五点钟，灯光都木有亮，看到的都是云啊。建议还是灯光亮了在去
不错，就是过年期间本来就只120元，跟网上订一样的价，不过有返现的话还是比直接买便宜一点，但是要提前一天订，不如直接去买方便。取票也得跟买票一样排队，电商优势并没有体现。
可惜天气不是最好，不然真的好好玩哦
感觉不错晚上去就好了。
取票很方便，景色也不错！
上面看景色不错的，不过还是感觉价位有点贵，107不如108感觉好。
可谓是广州市区的第一景点，就是节假日人很多，夜景比白天更霸道，很成熟的旅游景点，吃饭偏少。
感觉还可以，取票方便，
晚上坐摩天轮超美，广州夜景很美
总体感觉不错，做观光电梯上去，很稳，很快，看到外面风景很不错，对于没有登过高楼的朋友，强烈推荐去看看，
地铁三号线 **站A出口即到，好方便，好美，可惜多云，要是有月光就好，最好傍晚上去，还可以看到日落，可以晚了一点
门票贵，去的当天广州大雾，结果上去了什么都没看到。但是游客还是蛮多
第一次去，感觉好极了！大年初一登高，希望一年都棒棒哒！
去的时候真的……好多人……也就是在高空中看俯视广州
不愧是**，很好，价格相差不多，广州景色尽收眼底
风景不错，可惜当天天气原因能见度不高
拿票挺快，可是进去排几层队，超级多人又没地方坐，只能去108层和107层，里面没什么设施！景观也没什么特别的看，玻璃地那里拍照的排了一圈场地也不大！一百多元真的不值得，呆了一个小时都没就赶紧走了，太无聊了！
**非常给力，去哪儿网非常给力，换票方便。**值得一去，五点左右上去，既能看到黄昏的美景，等一会也能看到广州美丽的夜景。摩天轮一圈10分钟左右，感觉非常棒！！！
非常好，取票方便，五点多去的，玩完项目可以看夜景
取票方便，服务好，便宜靠谱。
还不错哦，很方便，指示也很详细
还不错 很舒服 能放松心情 会当凌绝顶 一览众山小
交通便利，107-108层观景，感觉没有想象中的高，要更特别的体验需要加钱买票上楼上的几层，不过我只是陪父母去看看，还是可以的，更高更刺激的也不适合了，老人家觉得很开心，就不虚此行了！
很高大上 很开心 爸妈很喜欢 好评
刺激，新奇，惊险，要选天气好才去
一般般吧 上面没啥好玩 拍了个照 就下去了。朋友说还不如在下面看更精彩
景色超美！！！！！！！
在高空俯瞰广州的感觉还不错  值得去
取票等了差不多半小时 然后上电梯等了半个多小时 上去就9点多了 只能看看夜景 大概玩了半个多小时就下来了 感觉不是特别值啊
跟朋友一起去的  夜景很好看！好高
觉得一般般，没有很好玩。在上面玩手机等天黑，拍几张照片了下来。夜景尽收眼底，倒是不错。
没去过的 值得一去  上去体验下高空的感觉
不错不错值得一去
很不错 取票方便 景色也好 很满意
广州第一塔.晚上上去看整个广州的夜景.非常漂亮.摩天轮也不错.没有很害怕值得一去的景点
风景真是超美，还会来玩哦。
下雨天，灰朦朦一片，不过值得一去，毕竟地标。在现场购票150元可以上到108层噢到445高度即112层就像上到家里的天台走了一圈的感觉，可以看到摩天轮和极速升降（像**的跳楼机）设施，多交55块钱就只是看看这些设施而已。总的来说玩的项目少又贵。
碰到了雾天，早知道就选择晴天去
去的时候天气不好，不然还是不错的，网上定票便宜也方便。
不错，比官网便宜，据说还能返现？我等等看。
给老妈和姨订的，老人觉得不错
一定要带学生证提前一天23:50预定哦，但是其实直接去售票处买学生票也只要75/人，所以大家自行考虑一下。周一到周五会比周末人少很多。
本来是免票的年龄，无奈预约免票要到一个星期之后了，只有买半价了。
夜色很美，排队有点久。不过总体来说还是不错的
景色还是值得一看，总体来说还好吧
很棒，星期六虽然排队排了一个多小时，但是也是值得的
非常不错，服务态度都很好，大家可以去
取票很快，景色很美，值得一去
看了小蛮腰建造过程，感叹现代技术的发达！女儿很开心，等她长大了还会再来的！
**的设计听特别的，电梯速度很快！在塔顶看风景很爽
学生票很划算 **其实也就是到此一游的感觉 跟东方明珠呀什么的都感觉差不多 夜景还是很漂亮
在去哪订的票，很方便，不用排队很快就拿到票上去了，广州全景尽收眼底。最高点玩那云霄跳楼机，刺激！下次再来
便宜一点，取票方便。遗憾的是天气大雾，能见度为零，另极速云霄偏贵，就一小段，票加了100元，不值。加的488米观景如果天气好，值得一看。总之，天气不好，下面看看就好啦。天气晴朗，一定要去看！
家人很开心，能够看到脚下的广州，居高临下的感觉很好，让家人感受摩天轮的高空魄力!
比现场买优惠点 要是票价再优惠点就好了！
一般，摩天轮坐一坐还是不错的，腿软……别的一般……不是很值得！还挺贵！拿票很快！很方便……其实我建议外面拍拍就好了，上去了看夜景也不是很好看！个人建议！
上去的时候正好夜色降临，俯瞰万家灯火，很美。
很不错的一次体验，风景很棒
比现场订票便宜一张15，而且取票不用排队，方便快捷！下次去哪里玩，还是要上***网！订票！节约好多1钱！特别是人多的时候
第一次上去,从高处远望景色还不错
还可以，感觉价格偏贵
珠江观景台要去才行。
不错，很好，只是当天有雾霾，所以远眺效果不太好
下午5点多上去的，不是很热，天气也还不错，虽然邮有点朦胧。看到了落日和夜景。在450m的观景台上，吹着风，听着歌，看着风景，旁边还有佳人相伴，非常的美好。和女朋友在上面玩的非常高兴，一次非常满意的游玩。
端午去的，人不是特别多，都很有序，排队也就排一会就到了，e区票只有107.108层，绕着走一圈，可惜阴天，不然一定去坐摩天轮
出票快 付完款2分钟确认短信就发送过来了 各个窗口都能换票 非常方便 就是比较后悔没有买450米室外观景平台的 433米的只能在室内观看 照相效果不好
还不错，整体挺好的，嗯，好评，就是没有去到顶，遗憾
真的很漂亮，强烈建议晚上去！
在购票窗口排队取票，挺快的。比原价便宜30。还是值得一去，晚上夜景很美，摩天轮很赞，拍个照时间很快就下来了。
风景美，方便，游玩的很开心
还不错，毕竟是广州的地标性建筑，就是人太多，但取票很方便，摩天轮观广州很棒，遗憾的是有雾
拍照直接去450，在107层只是看看而已，票价太贵
排队太久，其他的还不错赞。学生证半价 ，没带学生证只有照片和信息卡也算 不错 比较人性化 谢谢。
很好，已多次购买了。
和现场买票价格一样的，还是晚上好看一点，各地的这种塔都差不多
自驾游的在下面停车要向取票的说明可以4元每小时停车哦！
景色很美，夜景很美，拍了很多美照
还可以，就是踩个点而已，所以就买了最便宜的107.108层，没有再上去，踩点完成。上面的景色应该不错
上到最高层，看到了全广州
主要目的是世界最高摩天轮，建造非常不容易，横向公转不自转，还要考虑台风、地震、雷击等因素。可谓是一绝！带孩子来看看很有意思。广州地貌一览无余，一边高楼耸立，一边大河蜿蜒！暑期排队人较多。
感觉很不错，广州的地标，
便宜好多呀，用的是学生证。上去上面好棒的感觉。也不会害怕。
顶上面的跳楼机很爽，可惜有点短不过还是很不错
取票挺方便的！推荐使用
在网上买票便宜又方便，直接凭手机短信去窗口取票。去的时候最好选择天气好的日子，可以把广州市的风景看得一清二楚。
很方便，服务也好，上面的风景大赞。
好，第一次上到这么高的楼！好开心
取票非常方便，便宜一点,.值得yikq
不错。有很多的植物可以认识。小朋友也很喜欢
主要是冲着顶层的摩天轮去的，看夜景很漂亮。下边的观光层没什么感觉。
风景说实在的一般啦因为昨晚比较大雾，但是学生票还是比较值得，取票也容易
非常震撼，虽然下雨，但还是很美的景色
终于上来**了，果真不一样的感觉，但是太怕跳楼机了，没玩！！！！！！下次再来
不错，值得一看。但仍要排队在售票窗口拿票。
去的那天是周日 人超级多呀排队就排了好久 学生票需要到服务台取
远远的看一眼就可以了，我们买了门票上去转了十分钟就下来了，看的是广州夜景，由于前一天夜游过珠江，所以也就没什么特别的了
值得一游，建议只游一项的话必须是450户外观景平台，当然必须是夜景。多项的话必须是魔天轮套票，
玩得很开心，取票很快很方便
很划算！下午5点左右上的塔，白天的景观与夜景都看了，还是东方明珠要壮观些。推荐晚上去
第一次登上这么高的电视光观塔，感觉很刺激很好玩。
很方便，好玩，地铁直达，广州标志建筑物，吃饭方便
太爽啦，全家登塔居然看到了日落和彩霞，非常的震撼！摩天轮也好玩，孩子兴奋得不得了！广州夜景非常漂亮，值得一来下次再来！
小蛮腰上看夜景简直棒极了，取票非常方便，也比售票处卖的便宜，哈哈哈，开心！
很有意思的地方，非常值得一?。
价格实惠 取票方便 就是人多了一些 不过这种买票方式非常的好
取票非常方便，想要上小蛮腰观光的值得一试，高处不胜寒…一览众山小…
天气很好，儿子玩得很开心。
还好，上去好几次都是带朋友去的，广州的地标。
天气很好，上面的景色很漂亮
不错！很不错！很方便！省钱！
天气很好，一家人玩得挺开心的。
非常享受这种站在高空俯瞰城市的感觉！
方便快捷，景色非常好好评！！
还可以吧，站在高处看广州，不一样的视角。
**好高啊，观看广州全景很不错，就是价格太贵了，还好去哪儿有优惠
爸爸今年六十岁可以享受老年票到了才发现。到了**上觉得还是相当好看，震撼。值得推荐的一个地方。周末人比较多，搭电梯都要排队，塔上可以玩的地方还是偏少。大家有空就是看看，毕竟是地标式的建筑，不去玩一玩还是挺遗憾的。
天气好的情况下非常好看，尤其是夜景，不过上去带个外套489有点凉哦
**非常好玩，晚上的夜景很好看，感觉有点贵
感觉一般吧，不过个人认为毕竟是广州的地标建筑值得一去
去到景区的售票处直接拿票，停车还有半价优惠，很人性化。108层拍照一流，可是人有点多，换票安检，上塔都要逐一排队，时间有点长，赶不及看日落。傍晚时分日落晚霞加城市夜景，一流的对比，估计会相当的享受。确实是一次很满意的旅程…
广州下雨，夜景有雾看不清，摩天轮更是什么都看不见除了雨就是雾！！！极速云霄我就呵呵了，我问她能不能玩儿他们说能玩儿，也是醉了，大风大雨谁能去玩儿啊全是水！488米都没有人上去了，风更大伞都不能打得！上去不到1分钟就走了。总体来说，票便宜方便但是**工作人员太坑了！他们也不告诉你实情！忠告大家下雨天别来下雨天别来下雨天别来！
价格没便宜 **没什么好玩的。真的 就是在高处往下看看
值得一看！广州夜景很美！孩子在摩天轮上玩得开心！
景色确实没得说，但是不懂路子去的太早了，为了看夜景在塔顶等了三个小时，又热又无聊，登塔无比不要超过五点前上去，上去早了就只剩等了，摩天路还好，但是貌似很久没有擦洗过了，好大的灰在外面，拍照会有些模糊，太晚去要排好久的队
去了这里真不错不过不如到楼顶的票好
视野开阔，刺激好玩，浪漫无限。一览众城，君临天下的感觉真好，不愧为广州的地标建筑，感慨人类的智慧与创造力。
终于登上**了，所谓的一览众山小就是这种感觉。喜欢这里的景色，从黄昏呆到晚上，繁华的城市在夜晚只会更加亮丽迷人。霓虹彩色。
1.原价150,但是售票处学生票只要120。所以有学生证的建议去了再买。2.网上订票要先付款，还要提前一天。天气不好夜景就看不到。3.取票后可以在外面逛逛拍照，两小时内必须进塔，不能带水。电梯满满的才上去，没有讲解只有保安跟着上去。上去之后非常嘈杂人非常多。107层是开白色灯的叫白云区。108整体是黑的只有一些彩色灯叫星空区。就这两层看一看拍拍照就可以走了。4.不太推荐。如果买450摄影台的比较好，当然前提是天气好。一个人的话买全票也不错 玩个大半天的。5.图一是傍晚的，后两张是晚上的，107层和108层看出去一样。如果不是太贵肯定要买全票。不过进塔了也算来过广州。
非常不错，值得一看，很方便啊
可玩性不大，上下一次超级电梯而己
非常好，家里人玩的都得非常开心
取票很方便，下午四点钟去的票价是233，如果再给我一次机会，我绝对不会去**里玩！塔里只有一个玩的东西，就是塔上有个跳楼机，但是跳楼机很短，玩起来没有非常棒在塔上看夜景，没有什么好看的，倒是在塔脚下拍几张照片非常赞
人好多，没有摩天轮很遗憾呢
取票非常方便，服务也很好
很不错小朋友玩的很开心
整体上的服务都是很好的，观光本人觉晚上比白天好一点。
**真的是太棒了！最棒的莫过于能在顶楼买到我爱的明信片并且立刻邮寄出去，大爱！
城市的地标性建筑，风景尽收眼底
建议去玩的还是买套票好，单纯看塔感觉略坑
超级值得一去的地方，而且在这买票可以优惠很多，很方便
非常好，好美夜景，缺陷我没上去摩天轮
很漂亮，最好晚上去看夜景很好从上看可以看到珠江.
国庆的时候去玩的，人真的特别多。排队三个小时。总体说还算不错。
方便，简单易操作。下次还要继续使用这软件。
取票快捷方便，好玩，下次再来买，买之前先好好咨询。谢谢！
还不错哦很值得去 可以看到广州全貌
方便，简单易操作。下次还要继续使用这软件。
小孩想去玩，还不错，俯看珠江和广州，有一种快感哈哈哈哈
**真的很棒，很漂亮
夜景超级美。坐摩天轮夜观广州，没想到自己一点都不怕，哈哈。有机会还来
取票是方便，放假人满多的，能看到广州全景，挺好的
取票很方便，人略多，不过还是挺好的，能看到广州全景
订票方便，随时来一场想走就走的旅行！
非常好的地标。很美很美的羊城。
还不错吧 地标性建筑 看到美丽的广州夜景 很漂亮 景区工作人员很认真负责
人太多人山人海！取票要排队！登塔要排队！照相要排队！下塔要排队！
虽然在机器取票，也还是要排队，幸好买的是套票，有VIP等候区，还可以坐着等，就觉得不辛苦了
很好，中国第一塔，其实上面不怎么好看，一个是太小，另外周末人太多，我们一行十个人，排队进电梯上塔等半小时，不过还好，就像长城一样，虽然没什么好看但是还是要到一下！
比售票厅便宜一点，取票也挺方便
晚上登塔风景很好 ，取票也很方便
价格和售票厅的价格是一样的，取票还要去售票窗口去取，所以在不在网上买都一样。
人人人，就是人太多，没办法，谁让是国庆出游呢……其他不错。
玩的超级开心，小蛮腰特别漂亮，去哪儿里面购票很方便而且靠谱，真心赞，不愧是必去景点！
上去好玩得不得了不得了不得了
非常好，很漂亮，下次再去坐摩天轮！！
套票比售票处便宜5块，取票要到售票处去取。极速云霄挺刺激的，夜景很漂亮。一家四口玩的很开心
玻璃很脏，啥也看不清，不是很漂亮。摩天轮不错，但最高的跳楼机需单独收费
挺不错的，就是国庆假期排队太久，人太多
很好玩，晚上夜景不错，换票还算比较顺利
好好玩的 和女朋友玩的很开心 套票很便宜很划算
好地方，中国第一高塔，值得上去看看。
广州小蛮腰，很不错哦，值得一去！
十一去玩的，人超级多，没有想象中的那么震撼
还行，挺快就上去了，以为国庆人多会排很久呢，真是没想到啊，挺好的，值得去
好玩，交通方便，值得一去。
很快，订票方便，很及时
还不错，就是人有点多，要去的话最好不要在国庆期间出行
价格便宜很多，还会继续支持
非常好玩  我们是白天去的 云什么的都很漂亮 但是介绍说 与一般竖立的摩天轮不同，新电视塔摩天轮不是悬挂在轨道上，而是沿着倾斜的轨道运转。**摩天轮是全球最高横向摩天轮，位于**顶450米高空处。摩天轮由16个“水晶”观光球舱组成，观光球舱环绕一圈约为20分钟，每个观光球舱可容纳4-6名乘客，游客可以从各个角度观赏广州迷人夜景。 不过总体来说价格还是有点贵的 但是来广州一定要去体验一下阿
取票好方便，还会继续支持
取票快，刷二维码就可以，速度也很快。很漂亮。
运气不好，雷雨天气，其他层都不开，所以我那层人特别多，上去要排队，拍照要排队，下楼要排队，照片还死贵。人多，太多，风景一般……
景色美美哒，就是人太多了
除了人太多，景色还是美美的
取票方便，环境还行 就是人太多啦！！！
真的物有所值，下次朋友来了继续
**是广州的标志，还是值得一去的，但是看你自己如何理解。网上订票，取票很简单快捷。
很漂亮，国庆节人很多，但晚上的夜景真的很美
很好，很便宜，就是取票要到东售票处取
人真心多，而且取票超级不方便，自助取票机竟然没票，排队进大厅拍了2个半小时?
**确定不错 值得一玩 站在433米高空欣赏广州的夜景 壮哉美哉
东东很不错，价格很给力
国庆去排了很久队取票方便 便宜可靠 服务态度很好
取票也要和买票的一起排队，简直是**的bug…建议尽量早点去
玩的很好取票方便服务态度很好
拿票挺方便的，星期一晚上去的人不是很多，从**上看下去还是挺美的，但是上塔上面没有什么娱乐设施除了摩天轮其它的也没有什么特别的，但是不适合年纪大的人和小孩子。其实个人觉得塔外看比较漂亮。
晚上去登塔人比较多，夜景真的很棒，极速云霄排了1个小时，上去就2秒不过还是非常爽
虽然在网上订票可还是要通过售票窗口去领取，没有自助取票机是个败笔。不过还是蛮值得上去一下的，夜景不错。
很壮观，没有到最上面有点可惜，下次要去最顶上玩一玩。取票很快。
真巧赶上大雾，由于行程安排没有退票，上去什么也没看到，下塔时由于工作人员服务态度不好发生争执，工作人员在我们离开时还拿广东话骂了我们。很不愉快的旅行！
晚上景色还可以，可以看珠江
白天去看的更清楚，就是国庆人有点多??
还行吧，就是国庆节人太多了，上去观景的效果没有预想的那么好，在网上购买的票会便宜一些，就是要提前预定呀
环境优美，景色宜人，工作人员服务周到热情
环境优美，景色宜人，服务人员周到热情
环境优美，景色宜人，工作人员服务周到
还行吧，跟老公一起去的，等摩天轮等了2个半小时，到灯光都亮起来才去坐的内部跟上海东方明珠很相像
上下方便，只是转了一圈就下来，有点不值
还不错，就是人有点多，排队换票，玩了跳楼机，很快就没了。。。。
套票看网上说是5点前要取,当时时间很紧,结果取票也得跟购票的一起排队这花了些时间,结果到我们取票的时候其实过了5点,幸好还是可以取的,取了票后两个小时内要进塔.那天天气不太好,能见度不是很高,但是在塔上看夜景还是很漂亮的,坐摩天轮转上一圈也非常舒心.虽然可玩的东西不多,都到**了不妨上去看看别样的广州.
不错！方便！快捷！下次还会继续！赞！
挺好玩的，摩天轮套票挺合适
很开心买到优惠票，起码便宜几十块，夜景漂亮
还可以，最好晚上去。
非常好的体验，取票也容易，**夜景很不错
取票很方便的，而且靠谱，想体验居高临下感觉的，可以放心的购票了。假日很优惠，开森！！！！！
很好，取票方便。订票方便
站在塔顶上观赏的风景真的特别美。
**真的很壮观，身临其境感受空中的神秘
还可以，人非常多，来回要一小时。上去只要看5分钟
不错还是挺好看的，就是今天下雨了，不怎么美丽，雨天里雾蒙蒙的，从上往下看大楼，很好看
好无聊，花了150上去四百多米看了一下，还不如坐飞机的观景。下次去坐摩天轮好了，上面的照片要60块一张，太坑。
很高兴，很漂亮，零消费车一般般
取票很快，天气好，夜景很美
取票超级方便，实际可以上到107-110层，视野也是不错滴……小伙伴们都羡慕能半价灯塔?
地标没办法啦，再贵也要去，晚上去看夜景，有雾霾不是很清楚，其实拍照也拍不到地面多少，摩天轮一圈时间太短了，感觉还不错
取票非常方便，而且便宜
蜘蛛栈道爬的真的很累！但是到顶之后还是很有成就感的！有恐高的人也完成了任务！因为楼很高所以风还是很大的！可是进塔前要求我们弃水！说会有免费水供应的,拿瓶子去接就ok！但是爬完30多层我们早就口干舌燥,问服务员哪里有水,却被告知只剩王老吉还要自己买！瞬间感觉被坑的不要不要的！中间最细的腰身真的很细！观景台就那样,没有很吸引人！但总体风景还是不错的！
取票非常方便 由于下飞机晚了 送票的师傅一直等到七点多 感谢
玩的挺开心！不过感觉有些不值！毕竟门票稍微贵了点！
售票窗是290多，这里买还是比较便宜的。摩天轮要排队，所以想看夜景的游客要早点去排。
玩得很开心，价格很实惠
只便宜了两块，活动力度和别的团购差远了！！！差评！！！
第一次上来**，真的觉得太?，32个赞，上去107层楼的沿途风景真心太美，整个广州都在我的脚下，那样的广阔是从所未有的fee.服务员超级无敌态度好的。太值得了。
很好玩。很刺激 第一次做那么高的
**上夜景很美丽，登高望远，可以看到整个海心沙
景点实属一般，取票排安检排队，上楼排队，拍照排队，下楼排队，上去椅子都没两张，到处都是格挡，风景也看不清楚。。。
取票很方便 价格很实惠 风景很美
景点实属一般，取票排安检排队，上楼排队，拍照排队，下楼排队，上去椅子都没两张，到处都是格挡，风景也看不清楚。。。
取票道是很方便，但是情人节人好多，排队排了一个多小时，特别冷，建议多穿些！
这个比只能去白云星空好多了，白云星空就是室内，这个可以上顶楼室外
看天花板看天花板看天花板，重要的事说三遍！
还不错，只是去的路上太堵了…取票方便，人也不多，没有长时间排队啊啥的，还是没有胆量尝试那个玻璃屋，吓死宝宝了…小姑娘似乎不恐高，大人一个个吓得不敢靠近
很不错 从傍晚呆到天黑 广州白天加夜景全看了 棒棒的。就是人很多 取票上塔都要排队
我有点恐高的 然后一开始都不敢往下看 女朋友鼓励我我渐渐地往下看 好美的夜景 简直美极了
广州小蛮腰还是值得一看的，不过只是观光没什么特别
感觉划不来没啥意思，票贵
人很多，排了1小时才拿到票，上塔又是排队1小时不过风景很好，值
不错，价格便宜。。塔上的风景超漂亮
夜景很美，观光电梯速度蛮快，恐高人士注意咯！
摩天轮?很赞，我们去的时候人不多，很快就上了，那天天气很好，看得非常清楚
非常好，方便，下次还来
值得去看一看，最好傍晚去，灯光效果好！
好玩是挺好玩，就是排队上下塔时间太长
一直想来小蛮腰，了了多年心愿。只是大过年的前来，排队等了两个小时?人挤人，登塔后什么都得收费，我只是想看小蛮腰其实不用登塔看蛮腰更美丽。夜景，每个城市差不多
取票很方便！也很快。不用排队
挺好的，就是当天雾大点！
还行，就是去的那天雾大，能见度比较低
无时不刻的都是人，一层更比一层好看！
玩的很开心，取票还是很方便
取票很方便，比现场买便宜二十块。拿去当停车费，哈哈，一览众山小，值得一去。
第一次上到这样高，感觉很好
总体不错，很漂亮。就是拍照有点小贵，一张塑封好的要60块
广州游玩。必看一景。
唉！出門沒看黃曆? 好大的霧 上去什麼都看不見 不過服務還是挺好 取票方便 下次一定要選個好天氣再去一次
非节假日去的。因为雨天，视线一般，塔顶也未开放。建议傍晚去，还顺带一起夜游珠江。
价格比现场购票优惠了15元，加上点评返现13元，实际优惠了28元，唯一不足的就是要提前一天购票，建议游客胆子大的就买户外的票，这毕竟是室内的，感觉不一样。
取票很方便，就在售票口取即可，电梯一分钟即达107层，整个广州尽收眼底
赞。。。。。。。！。。
晚上坐摩天轮看夜景超美!
下山人太多 观景台人也太多 缆车不错 杜莎一定要去
确实是最高的摩天轮，不错
今天去**人很少，可能是因为白天的缘故吧，什么都不用排队还是挺好的，不过建议大家晚上去比较好，因为108星空观光层只有晚上才会有星空般的效果，白天是不开灯的，而且夜景应该更美。去哪儿网订票很方便，而且更便宜，虽然就那么几元钱，取票就只需要在售票窗口取就可以了。
夜景特别美。和家人一起上去的
460米高空的剌激，有机会还去?
**高度600米，中国第一高塔，中部扭转形成“纤纤细腰”，昵称“小蛮腰”。乘电梯直达107层只需90秒，向下俯瞰，珠江美景尽收眼底…精彩还在继续…流连于世界最高的横向摩天轮，在455米的高空凝望，世界在我的脚下流转，时光交错、那一刻已定格为永恒…
广州旅游少不了**，好漂亮的夜景
取票方便，周日傍晚时分去的，人不多，几乎不用排队，遗憾的是天气不好，能见度低，什么都看不见
**的特别之处就在于它的建筑风格、人文服务、体验活动……总之让你在这里游玩很舒服！
经济斤斤计较斤斤计较斤斤计较
小蛮腰上不错，有的看有的逛。摩天轮非常好玩去广州毕到！
其实觉得登塔玩还是可以的，那个摩天轮就是围着**再看一遍，高度好！里面的纪念品挺好看的，建议晚上去，白天看不到什么！总共时间大约2个小时！
周末人太多，等了好久，电梯直接上到107，就拍了下照。。。
不好玩，没意思，超级无聊
玩得很开心 俯瞰整个广州很美
取票方便，价格优惠，**游客很多。
一上去就遇见大雾和雨，还在担心看不了美美的夜景，不过没一会儿雨就停了雾也散去，景还是很棒的！
非常值得一去，天高云阔，好美
帮家人买的，还不错哦，大家玩的 挺开心的
挺好的，很高很刺激，基本能看遍全广东
帮家人买的，家人玩的很开心！
不是周末，人也很多，一直在排队，这个价位性价比不是很好。取票倒是很方便
取票很方便，塔上的风景很漂亮，以后再去的话还是要上塔顶去看看。
晚上景色不错，取票很方便，愉快的体验。
晚上去夜景很美，可惜柱子有些多，其实在塔下拍拍也不错
取票很快，很方便，**可以看到繁华的广州，视野宽阔，推荐大家
人好多，拍照没有好位置，都是主子挡着的
还可以吧！就是人太多了！风景很美
排队排队排队。。上去之前得喝饱水带上吃的。。因为东西炒鸡贵。。
还算可以吧挺好......
夜景很美，取票很快的，值得去看看
人很多。。也没什么好玩的。
游玩前10分钟下的订单，迅速好用
还是挺有特点挺好玩的，有点后悔没买450米的那个套餐
建议一定要买套票才好玩
取票还算方便 比同样的几家代理要便宜一些
不用排队购票，很方便，玩得很开心
不止是震撼的美！对于北方人来说虽然近几年发展很快但也赶不上广州，瑰丽的城市、朴实的人民、飘香的美食、怡人的景色，构成绝美的话卷，广州城市人很少发脾气，很礼貌，很乐于助人，不会坐视不管，比如让座、比如你有麻烦被询问、不如不厌其烦的解答和指路，服务很周到，唯一一点也可以理解：进入某些景区不许带水还要安检（！），而且里面行程满的话根本喝不到水，出门买则至少8元才可以喝到，在家乡平平常常的1元饮料都要10元以上，饭就更别说了，不过游客无论外地本地没人抱怨，消费就是了。总体两个字：好玩！
**景色很好，就是排队排得太久！不过总体还是很不错的！值得一去啊！摩天轮很好！
塔上风景真的很好，取票方便。
一般吧，上去很小的，就可以逛107层还有往上几层，一下子逛完
取票很方便，价格也便宜，期待下次合作
学生票很划算，大家可以去看看，不一样体验
取票很方便，玩的非常开心，摩天轮值得一玩，点个赞！
不错，可以看到广州夜景，要是能再便宜点就更好
风景真的很美！价格便宜.取票方便
感觉好棒的，取票比较快，直接去。
不错不错，他是广州的地标，很威风但票价太TMD贵啦!
取钱挺方便的，比现场买要便宜，景色不错！
环境不错，知识普及，太漂亮啦
取票很方便，全价150的票135买到，凭身份证和短信到东西售票口都能领取。由于人多，上下电梯需要排队，但是不妨碍夜景的美。不得不说，**服务真的跟到位，服务人员很亲切，出来之后还有一个名人蜡像可以买票进，离地铁口很近，靠谱。
取票很快很方便，也比当时买便宜很多，推荐
很棒哦，取票也超级方便，Good
塔好高哦，确实不错值得一看，团购也非常实惠！
取票很方便也很快捷，只是从取票开始限2小时以内要登塔，因为坐个有轨电车来回差点就过了点，这个大家要注意一下哦！
不错，景色美，值得体验，可惜天气不好。
很不错，就是人好多，好难排队啊
超级好看超级美下次一定要去坐极速云霄?
这次旅行棒棒嗒 去哪儿订酒店优惠又多 而且还很方便
跟买电影票一样的，和全家一起去
玩的很好，**的服务与卫生都比较好
上电梯刷的一下，都飞出去了。脚软的妹子伤不起呀。可是一上去之后反而没那么忐忑，景色可嘉，特别是珠江流域。
出票很快，无异常，能顺利游玩
取票很好很方便来广州必须去的景点好喜欢
个人感觉不是很好，一般吧
很值得一来的景点夜景很好看推荐晚上来
单独买摩天轮要265元我买的440元套票，居然没有包括蜘蛛栈道，虽然跳楼机只有十几米高，但是在500米高的地方玩跳楼，下落的那一瞬间真的很刺激，可以玩两次，450度塔顶观景好vip的感觉，大家用羡慕的眼神看着我们
取票很方便，游玩也是很值得的！
极速升降距离太短，多花的钱有点不值。没有自助取票机，取票排队，坐电梯排队，腿快不是自己的了。玻璃平台那里变成拍照收费的了。
最好傍晚6点上去，晚上8、9点下来，这样白天晚上的风景都能感受
非常值得，460米高的摩天轮很好玩，慢慢地一圈
取票非常方便，找到那个自助取票机，打开发送过来的二维码在机器那里扫一下就可以了，很方便
不愧是广州地标，景色非常好，拍了很多美美照，下来的时候很多人在排队，庆幸我们去得早，人不多。网上购票便宜一些，不过取票一样是和现场购票的排队。交通便利，地铁出口出来就可以看到**。特别提醒，上塔不能带饮料，可以把东西存在寄存处。
挺美的！值得去！！！！
靠谱，划算，方便，赞，好好好
晚上去的。灯很好看。夜景也很好看。就是有些害怕。所以没去摩天轮。不害怕的朋友，还是推荐去一下。
推荐去488米观景平台，因为其他地方都会有遮挡物！我们买的票里只有两个大厅和450观景平台 还不错，但真的488最好！要不然照相很吃亏，看什么都是有遮挡物的
特别好啊 好玩好玩有趣
“小蛮腰”广州市地标性建筑去广州的必去景点，不虚此行夜景非常美！
**的人非常多！通过网上买票也要到柜台取票，不过比到现场买便宜！
还行，不过我恐高，有点怕怕的
在人少的时候去的，玩的很好，有时间还会再去的。。。
取票很方便，小蛮腰还是值得一看的，就是相片太贵了，三张就要190，太贵、太贵。
**不错，景色很漂亮！值得一家人去玩！
我是17点才去取票登塔的，在108层玩了会上到顶层看广州全景，等天黑了才坐摩天轮。还说什么全日制学生到窗口购票有优惠，其实是没有的，害得我298元买了一张，还是在这订票便宜
十分方便，价格也比直接买便宜不少。上面景色也十分棒，一览广州美景
挺方便的，也就是看看夜景了
值得去  我们是带老人跟小孩去的  是个拍照的好地方
值得去看一看  网上便宜一点点  取票也方便
当天下雨 但景色还是很不错 如果做摩天轮就更好了
很漂亮，晚上去的，灯火辉煌，远眺珠江，流光溢彩。不过所谓的悬空玻璃地面不过是照相的两个专门缺口才有，而且玻璃的外表面很不干净，没能感受到想象中的惊险刺激。
真的很高，景色很美，全城尽收眼底。六点上去七点半下来，看了白天和夜晚景色，很美！很繁华！
赞，很好玩的一次体验，出票速度快，方便好使。
套票很方便。就是上塔有时间限制，有点赶。
感觉很好。在摩天轮上俯视整个广州，夜晚灯光很美。非常值得一看。
取票方便，比正规购买便宜，带朋友去玩非常适合！
定票选择去哪儿网最实在，服务也不错。我会一如既往地支持你家。好评
定票选择去哪儿网最实在，服务也不错。我会一如既往地支持你家。好评
没有想象中的刺激，感觉有点小失望
定票选择去哪儿网最实在，服务也不错。我会一如既往地支持你家。好评
已经上去过好几次了，都是招待朋友，一般，没什么好玩的
就是有时间限制，春节人比较多。能见度一般，坐摩天轮时候，天还没完全暗下来，夜景效果一般
在塔顶可一览广州陈全貌，建议晚上去，预览效果更佳。特别喜欢透明的观景平台，恐高症就不要上去了。看到脚下就是高空的感觉很刺激。107层有邮寄服务，可以给远方的小伙伴。
小蛮腰看看就好了 进去着实没必要 而且也待不了多久 要是不差钱可以进去看看 珠江夜游一般 人很多 船的油味大 客服人员态度烂
方便快捷又划算，开心的一次旅行
一般般吧！就坐个电梯看广州的全景，没啥看头，类似于东方明珠
总体来说还是很不错的！就是买的船票晚点来害我们下船后飞奔地铁站结果还是没赶上！
真的好美啊，小蛮腰是广州的象征
优美环境，交通方便！
挺好玩的，就是云霄飞车短了点，不够刺激
取票方便，价格实惠，就是登塔排队比较麻烦
记得要去东票厅取票，套票五点前要取票哦。天色慢慢暗下来时最好看，107 108109三层都可以去，然后再去坐摩天轮。
方便快捷，风景靓丽，下次还来哦
还是很漂亮的，适合晚上去
整体游玩很开心，可惜那天大雾，看得别有一般风味
还行吧，就是人太多要排队。而且窗口的工作人员好像不太懂
可以在自动售票机上凭二维码或身份证取票，非常方便。
棒棒棒！但是夜景没有东方明珠上的好看……
取票方便，凭短信二维码即可。我星期六下午六点去到，不是很多人，可以接受。总体体验还是满意的。
好高啊 恐高 不太敢看
**小蛮腰名不虚传，登上460米高空俯瞰全广州，很不错，推荐。
取票方便，景观很不错
只能说国庆人多排队取票进去太慢等的心累 而且上去只是看夜景 不值得这么贵的票价 还不如在下面看看好看
我去的那天有大雾 什么看不见 好可惜 要是可以因为天气原因改到第二天就更好了
非常便捷的预定，很有性价比。**值得一去
去哪儿网很不错！比现场买要便宜不少，取票也方便！至于登上去的景色嘛，要比上海环球金融中心逊色！
有点刺激，非常不错。
一般般 塔上没什么好玩的 俯瞰夜景不够壮观
很不错。就是那天有点雾霾不是很清楚 后悔没订摩天轮看全景，下次继续
超级美美中不足的是当天雾大能见度低真的是太倒霉了。去做了摩天轮还不错，急速下降可以不用买了！个人觉得不值
塔上真的没什么好玩的 人多 晚上上去有雾 看不清楚
拿票超级方便…在去哪儿网上订很便宜…可惜9号的广州天气不太好，有雾…
家乡来客人了，提前订个票，优惠很多
挺好的，就是只在433层没办法做摩天轮，下次再去最高层
人不少，不过取票方便，服务也不错，不玩摩天轮的话，会觉得简单了点，还是买套票玩吧
摩天轮很值得一玩，看风景太美了！
不错，比现场买便宜，而且夜晚景色很漂亮，服务也很好，就是这次过检好严，人很多。尽管如此，总体说来还是值得去
网上订票优惠方便，网上订好票，朋友去取
非常超值，提前一天订票比现场买优惠
是廣州地標性建築，所以肯定沒得挑呢，景色一個讚。票有點小貴哈
很好！半价优惠很实惠
人比较多，要排队，半个小时以内。
下单后很快就收到取票短信，比较靠谱，取票也比较方便！
棒极啦，取票很方便，也很便宜
从塔顶上往下看夜景，真的是一级棒
**的风景很精彩，值得去游览！！！
八点多去拿票，想不到也还有那么多人。。风景挺漂亮的。电梯好快九到108层了正。。带着自己的表弟表妹和弟弟一起去?
还可以，取票很方便，
风景很好，广州的地标，值得一去！
人很多，排队比较久，但景色很美
塔上面游玩的项目太少，建议购买连同游乐项目的票会好点
塔上面游玩的项目太少，建议购买连同游乐项目的票会好点
塔上面游玩的项目太少，建议购买连同游乐项目的票会好点
塔上面游玩的项目太少，建议购买连同游乐项目的票会好点
取票人很多 观光人很多 指挥的服务人员业务不熟悉 引导客人不到位 夜景很漂亮 都在等晚上观光 网上订票经济实惠 很好
不错，应该到塔顶玩摩天轮就更完美了，晚上远看夜景很美
体现了一回高空的快感，俯瞰广州
体现了一回高空快感，大地就在脚下
大堂摆设有点过时，而且单调，其实可以增加一些可爱一点的摆设让人拍一下照，让人感受到广州的热情。服务人员态度还是不错的，但就是笑容少了点，有待提高。
还不错，网上购要便宜一些，**还是晚上更漂亮
取票方便，工作人员服务好！应该体验！
小蛮腰果然名不虚传   夜晚真的漂亮极了    值得一看
降价之后性价比很高，取票方便
人太多，等的时间超过游玩的时间，玩得不太尽兴！取票等，上电梯等，下电梯等！如果**去**顺风车也得30多！景色还是很不错的！
玩得还行，就是去的时候天气不太好，风景看不太清楚，如果是月明星稀的晚上去，风景会独特很多。
在网上订的，便宜了20块钱，就是取票麻烦要在东售票口去，而且看了短信还说我少了验证码，短信上明明就没有就说验证码无（有图）。搞得打了电话沟通了10多分钟，最后那身份证查才给我们票，不懂是系统问题还是什么原因，反正取票非常不愉快，折腾了好久。观光一般般拉，雾霾严重，看得不是很清楚景色。挨好歹是去了一次
挺方便，省钱省力，超划算。
第一次上廣州塔，剛才遇上霧霾，真傷心，感覺有點浪費。工作人員挺好的會勸告人說現在能見度低，建議你下次再來。可是難得帶家人來一次沒理由就走了，所以還是去了
当小蛮腰遇上了雾霾，怎见一个无奈，一楼的石头记不错，买了两百多块钱石头回家养鱼
很不错的一次体验噢，在这卖便宜多了，而且跟售票出买的也没有区别，只是取票的地方不一样，一辈子就一次，值吧！
夜景不错，建议下午登塔，玩到晚上去夜游
还是很不错的，傍晚看落霞
这四星是给风景的，风景很美，下面服务态度也不错，但其他不行，像在塔顶说买明片寄回家可以收到，于是买了一些还写了好多祝福语，结果到现在一年多，家人朋友没有一个收到的，骗人的！给后面的亲提个醒！特别是上面的邮票！哎！
风景不错，值得一看！
一定要坐摩天轮 看着整个广州夜景特别爽
珠江夜游不错，**可以观摩广州全景！
很不错取票方便 比门市价优惠很多
人很多很多，但是景色还是很美很美很美很美的
不错不错，**上的夜景还是好赞的，值得一去！
非常方便，价格要比到售票点购买便宜。
前台态度都很好，就是108层晚上很黑，107层也没啥好看的，从108下107层没有路标指示，很多人不知道怎么下楼。坐电梯要等蛮久。个人觉得还是要买个套票，坐坐摩天轮才有意思。
心跳的感觉，兴奋、激动啊，看到了白天和夜晚的羊城星空，美丽！
要去东门取票，有点远，不过人少
观看广州市区景色的绝佳地点
没有太大意思，外面看看还好
高空感觉不一样，必看一项！
地标建筑到此一游还是必须的，天气好的时候上去视线好，感受一下登高望远，鸟瞰整个广州城。
取票很方便，**的摩天轮很值得去坐，在顶层吹着风欣赏着夜景很惬意，偶尔还可以看到玩极速云霄的极速降下，很好玩
很好，便宜了幾十塊呢
居高临下，风景很好，摩天轮很不错，看风景超级棒，而且很稳，一点都没有晃动的
建议晚上去，夜景不错不错
很不错，妹妹很喜欢，很美。
很好，不错，小蛮腰，**确实不错啊
**作为羊城八大景点之一是必去的地方，俗称小蛮腰，真的让我很惊艳，做了摩天轮，长得很像南瓜，俯视看广州真的很美。出票很快，取票也很方便，不能退款和退票，切记！
取票方便，比现场购买要便宜一点儿，而且不用排队
取票很快，最主要是价格便宜
很方便，又便宜，就是人多，不要周末去。
不错挺方便，200元以下门票只能到107、108层
很赞的地方，美食城的东西都不错哈哈哈
很划算，学生票要到窗口去领。**很美。
标志性景点，值得一去。
天还没有黑上去拍拍照片，一直等到天黑真的很美，建议看夜景
去的时候看LED屏幕上写的票价也是120 学生票要带学生证 有一个168的套票包括白云星空观景和珠江夜游 感觉也还不错 当天天气不太好 来台风还下了大雨 觉得白云星空观景挺一般的 估计要游乐项目比较好玩
不错，很方便……不错，很方便，就是没什么玩的上面
很漂亮，很划算。就是去的时候栈道正在维护，没有得去走，很遗憾。
刚地铁出来，从外面看非常震撼！站在108层看下面感觉一切都是那么的渺小。。。晚上夜景更美。。。晚上的小蛮腰千万不要错过！
楼很高，很精彩，孩子喜欢
感觉不错，在摩天轮上欣赏广州全景
小蛮腰超美！天气很好，看的很清楚，普通票只能到这里了……和东方明珠差不多，不过东方明珠有玻璃通道！
如果没去过高的可以看看，其实它最大的特点是那个摩天轮和户外观赏平台，但是票不卖单项，只卖套票，稍贵，但观景还是可以以的。
人山人海，孩子不错的体验。不过劝想到**的朋友最好购买套票
不错，刚开始有点怕，后面就没有什么恐惧感了！
取票很方便。原来还怕时间买不上了，很幸运。就是天气能见度不好，赶上下雨啦。有机会会再去。唯一的遗憾就是拍照留念费用太高了，而且不能刷卡，很失望。
取票要排队的，不可认直接刷二维码进入，可能去的那天天气不好，灰蒙蒙的，感觉景色一般，我们只买了上108层的，上面除了看看风景拍拍照，买纪念品的没有其它了，评4分
窗口服务员的态度有点不好
**的服务和收费完全不成正比，价格太贵了，抢钱。
108层高楼，看整个广州夜景。老爸很喜欢。
学生票很便宜，看看很棒！！！
一般吧，景色还行，但是不是非常特色…人很多…
去的时候大阴天，雾挺大的，能见度比较低，景景色看起来新色了不少，虽然还是很壮观的。果然摩天轮还是得天黑了坐，灯火璀璨好看多了
还不错 比较实惠 **的景色也蛮好看的
取票非常方便，有专门的窗口兑换票。
取票方便，摩天轮很赞，靠在最外面有种悬空感。值得。
说实话上面没什么特别的，也没什么看的，娱乐性不强
现场买也是这个价钱，没什么特别好看的
不错，星期一去人少，不用排多久队
取票方便.比较值得玩的一个景点.晚上看夜景相当美
蛮好，如果提前有计划去看的，网上订票便宜还方便，就是有很多现场排队买票的人买票时才咨询太浪费时间
很好團購很值得，風景很美
便宜，取票方便，服务好，靠谱。
不错不错，物超所值，俯瞰广州，看夕阳落日
蛮好，如果提前有计划去看的，网上订票便宜还方便，就是有很多现场排队买票的人买票时才咨询太浪费时间
购票方便快捷，价格实惠
很方便，不需要排队取票
很方便，不需要排队取票。
很新鲜哦，一百零八层还是挺刺激的，值得体验！
**其实也就那三四层可以玩，不过景色还可以。因为是上班日，所以人比较少，拿票也很快。就是拿票的机器出了故障只能去东区拿，比较麻烦
去哪儿的票很靠谱，出行每次都用！
服务周到，设施完善，很值得一起
几番周折才领到票，售票员服务态度不是很好，塔上风景很漂亮
很方便很快捷 好评。。
取票方便，在春节期间和现场购票一样价格
在去哪儿网上定这个票实在是太方便了，而且相对于现场买票来说还便宜了很多，现场取票特别快不到一分钟。就是我们去的时候正逢高考中考结束，人特别多。排队等电梯等了很久。摩天轮值得一座，绕一圈让人很有感觉。总得来说，值得。
不错！很好玩！景色漂亮！！
很好玩，很漂亮，国内第一高，景色很美。很喜欢。。。高大上。
取票还需要去售票窗口排队，没有自助取票机
不错很方便 风景不错
夜景很漂亮，但是人太多要排很长队
网上订票真是方便，去到那直接出示验证短信就可以上去了，定的107和108，夜景真的非常不错，地标型建筑很值得一去的，赶上暑假，人有点多，买了纪念品
**还是远看比较漂亮，除了坐会摩天轮，其它什么平台不过就是个不同高度的界面，要是没提醒，根本就想到这就是所谓的107.108层！个人觉得没必要看了
去的时候是春节，取票、坐电梯都要排队。买的最便宜的套票，只能在室内看，建议还是买户外的，看起来更有感觉。去的时候摩天轮排队排的很厉害，建议节假日去的就不要买摩天轮套票了
比现场买票便宜，就是取票这里人太多，没有专门电子票取票点，跟买票的一起排队。也赶上春节长假，来游玩的人好多，上塔后也是到处排队。
来广州这么多年了，第一次去逛**，很早就在网上留意了，终于去领略了一下这个被称为广州标志性的建筑，不过春节真的好多人，下次淡季再好好去一次，夜景很美
提前一天订票，很方便，下次还定！
**玩的项目还是挺多的，但是由于春节期间人太多，只去了433.2米的观光层，下次一定要玩个遍
取票方便挺好的 就是人太多了
一直想去小蛮腰，果然没有让我失望
电梯速度快，最好夜晚去！
网上订票方便，到柜台拿手机给mm就打单可以了，全场服务态度最好的就是取票的mm了，其他都像欠他钱一样脸黑。风票不错，天气不好楼层光线不太好也不开灯。给小孩买了个发光的毛公仔**纪念品50大洋。悬空玻璃那自费拍照的50元一张。给大家参考下。
挺好 视野宽阔 摩天轮1也很好玩
小蛮腰还是很美的，家人玩的好开心，可惜当时买不到登顶的票
蛮好玩的，还不错呢！广州第一的高塔，来的时候遇到了折扣，便宜了蛮多的呢！
挺好玩，就是人太多，排队累。
夜游订票过程已经让我有所不满，首先订完票付完钱接到客服电话说要补端午节差价，我确实在确认订票说明仔细看了并没有注明节假日加收钱的注明，再三和客服确认，客服道歉说下单出错，并且不加收钱，好在客服人员态度不错认真核对。然后取票过程超级坎坷，人实在是太多，排了一个小时队都未取到票，窗口挤爆。好在让直接上船。广州夜景还是很美的。**取票也还算顺利，但是人实在太多。总而言之不是一趟愉快的行程，下次不再去了。
纯粹上去拍照，观景平台要排队拍照，不能逗留?没得好好玩，
出票快，取票非常方便，下午去的，人不太多，没有排队就进去了，从下午呆到晚上，夜晚的小蛮腰非常美，值得一看。
只能去107到109层，其他楼层都不能去，这样就觉得性价比不高了。
蛮好的，就是门票感觉贵了，**不值这个钱
取票挺方便，在一楼售票大厅就有取票机，扫二维码就行了。
好玩哦！带爸妈去玩的，他们都很开心！
很好看，特别高，夜景很美！！！
小蛮腰很漂亮，在广州就能感受108高层。
大年初二去的，以为广州人不会多，真是大错特错。换票排队花了2个小时，网上写的可以往下面楼层也都关了，上去待了一会就下来了
取票方便，价格优惠。观景平台视线极佳，大广州尽在眼前。
学生证很划算，很值得一去！
买的这个还可以，我是晚上上去的，很不错，强烈推荐买可以上的更高的那种票
还可以，就是亮灯要到7.30。。。灯死了，而且天气不好
非常好的一次体验，方便快捷
很方便，拿了票就上去了，在上面玩了一天。刚好上面有几对新郎新娘在上面拍照。哈哈
方便，好玩，女儿们好开心！
还挺好的，有机会再过去
去**只转一圈也没什么意思，不如一起体验一下摩天轮，天黑的时候俯看广州也是赖游玩的必备经历吧，取票方便，服务不错。
很方便，去到直接取票就可以。又省钱，去了**的可以免费去二楼看珠江景，不要忘记了哦。
不错，挺好的，摩天轮很赞
很好，不错，摩天轮很赞！
玩得很开心，朋友也很满意。好评,下次再去
还不错 靠谱 夜景真的很美
还真不错呢！去哪儿购票太方便啦！
方便！便宜！大人小孩都玩嗨了！
地方挺高的  可以看到广州市区全景 但是也就是个见识下市面的地方  相信一般人不会再去第二次
便宜，快速，方便。以后都来去哪儿订票！
来过很多次，心情很舒畅
非常好的一次体验。很好实惠
强烈推荐！！！景色超棒！官方298一张、摩天轮含107108两层非常鸡肋、有玻璃挡住、直接上111层就好，风很大记得带外套
非常方便，以后出门就用去哪儿网了
去玩一定要玩摩天轮
没什么感觉，人太多，没什么看头……
上网买会便宜很多，就是上去看一会而已，还是有点贵，上面还有餐厅，不会灰常贵
登高还是很壮观，就是都是玻璃相隔了。
很惊险、很刺激、值得一去
景色很美，取票方便快捷！！
真心一般了！不去感觉应该不错！去了真心感觉不值当！！哈哈！
价格实惠，取票方便，**太漂亮了！来广州一定要去！
塔顶看日落，白天晚上都看到很好。不足就是科普层，水箱阻尼器不在109应该注明，另外，懂的人一看就会发现**很简单的原理介绍成了渣，普通人一看简直要吓尿了，普通学生希望了解里面的原理不推荐看里面的介绍，里面的越看越成文盲
第一次和家里人一起去** 感觉这样购票挺方便的,直接去到取票就可以了…
窗口取票，人多要排长队
还行，极速云霄比较好玩
和女朋友玩的很开心，拍了**的帅图
挺好的，站高望远，值得一去
挺不错的体验  摩天轮适合拍照  跳楼机刺激但是性价比不高 五秒20米
期待小蛮腰很久了 终于挤出来时间和女朋友一起登上去了，夜景很美 摩天轮也很给力 票价也比现场购的票价要便宜很多，客服的服务也很给力 所有的问题都耐心的一一解答了。从取票到登塔都觉得服务挺贴心的，还算是值得一去。
塔上风光不错。就是雾太大
超值 景色优美 环境优雅
电梯如果四周都是透明的就好了?虽然有点贵，但是还是要去见识下的
**是亚洲之最，拥有多项世界吉尼斯纪录；**又称作小蛮腰，MM还说怎么就这么小，腰真的很瘦。我去的时候是介乎于傍晚于晚上之间，可以看到白天于晚上，景色确实很美，可以把整个广州看一篇，在上面也只是可以照相，也没有其他什么可玩，不过去**仍是不错之选。
很赞哦值得上去一览风景下次一定要坐摩天轮
夜晚的**是那么的美丽动人，流光溢彩!赞一个，推荐大家工作日去，不用排队，最好日落前上塔，日景，夜景一起看。
给弟买的高考生优惠票，以为是摩天轮，结果是极速云霄，就是2s的跳楼机，快到来不及害怕就结束了……
用手机订单很方便，价格再少点就更好了，还是很不错哟！
一大早十点钟到的 人不是很多 看了网友的意见 选了摩天轮套餐 很超值 千万别坐云霄飞车 看看都觉得不值那个价钱 短短一截 虽然好像也只要50块
挺好的，取票也方便！
可以一览广州城的容貌，当天能见度很好，玩的比较开心，摩天轮没想象中害怕。
一塔倾城，真的是全部爽到，只是排了很久的队伍
还是很好玩的，取票也很方便
不错，就是周边没啥吃的
很好啊，服务特别好。好多帅的
期待小蛮腰很久了，这次终于上来看看了，而且还是跟她一起来的，很开心，不过去的那天天气不是很好 还下雨，所以上去看到的景色确实可能没有那么好，不过我还是上去了，虽然那里的工作人员一直在建议我改天再来观看，总得来说，上去了也就没有遗憾了，还不错，夜景也不错，哈哈?。
当天人不多，很好，因为不熟悉买了天梯，白天浪费了，天梯从一楼电梯到33层走到68层的，就是围着塔身走，中间不可以进塔内，所以白天太热，晚上走看夜景漂亮。
塔上风景很美 买票方便
不错！第一次过来，玩得很开心！
套餐很优惠很划算，玩的很开心。
高空看珠江，很美，很棒的一次旅行，广州。
因大雾摩天轮停开很遗憾，***网服务很好，一直跟进协调退款的事，?
入圆时候有点问题，其实拿身份证就可以查了，但是买个人老是查不到！但是后面去哪儿网的给解决乐。
还不错；广州地标建筑之一；只是价格略贵
刚好是放假人有点多，还不错……
不错不错，夜景还是很好看
坐在摩天轮上看超级美，111层上有很多木板可以坐，在上面吹风劲舒服。
上了最高点，广州全景尽收眼底
太漂亮了，不愧是珠江夜景。尤其是那个星空走廊。
验证很快，不过前台说是几点钟取得票就按取票时间推迟两小时前登塔，吃饭的时间稍微有点不够。塔上风景绝对赞！
便宜3元，到售票厅拿，，，，，
电子票，到售票厅拿，也可以在单子机拿
不错，出票速度很快，很方便。
还不错，晚上比较漂亮
很不错 那天下暴雨景色很好看还有闪电
广州的标志，登高跳远！真的是好美！羊城美景让人沉醉。摩天轮上更是浪漫！值得一来！
去哪儿玩？去哪儿网吧！购票优惠多多，服务响应快！
除了夜景，除了是标志性建筑，真的是不值这个价，不管哪个套餐都不值。去了后悔莫及！
顶层112楼值得一看，视野非常棒
去的时候雾比较大、顶楼不让上去，本来放弃准备回酒店了，雨停了，过去一问可以上去了，就上去了
好玩的！看到整个广州！好壮观的一说！
取票很方便，西票厅真好在入塔口，电梯很快，直达107楼，景色很美啊，值得一去
很美，108层都很震撼了，都可以看广州全景了，下次还会再去的，去顶层，顶层还有很多娱乐项目没去，开心的**游。
超级棒，最顶层的风景特别好，后悔没有搭摩天轮，看起来很棒！
超美，就是那天雾太大，夜景看的有点模糊
摩天轮值得玩，价格较贵，跳楼机厉害
值得去，找一个好天气！
广州新地标，又称为小蛮腰，晚上灯光很漂亮！
出票還是很快的...去到直接拿票就上去了
那天去售票处很顺利就领到了票 ，而且服务人员态度非常的好 ，从一层到108层一直走引领和招待 选的是白云星空观景台还有摩天轮套票 很实惠景色也很不错 天气也很给力 所以是一次很难忘的回忆 虽然没有买纪念品但是寄了明信片 而且都很美的
方便，快捷，实惠，真的不错
挺好的，也方便，就是取票得六点前，景色很美，唯一遗憾的是有雾
还不错，就是广州的霾比较大，看不远
非常顺利，便捷，门口换票即可上去。上面看广州感觉超级赞，推荐！
在傍晚的时候上去，能看到开灯前和开灯后的景色(  )
还可以哦、很方便、网上订了就直接取了、还是相对要便宜一点的哦
来广州快两年  一直想去的地方 陪闺蜜一起去了  风景实在是赞  不愧是广州标志性建筑  在高楼之上  看着万千灯火  心中按耐不住的激动与喜悦
景色很美，真不错的小蛮腰！体验感很强！
一家人上去瞅瞅，风景是挺美，但是觉得**不值这个价格。
不值得，真心不值得。这个景点是最不该花的钱，就是在高处坐了会，还不如拿这个钱到106层的餐厅吃个饭。但是取票方便。
网上买票了还要到售票厅取票，特别节假日排队的人很多，取票排队、登塔排队、下去也要排队。不过网上买最便宜。建议买450/460米以上的观光票，在433米室内人多很难看到全外景。
方便，便宜！取票快，**现在比较冷清
塔很高，视野很好，可惜当天大雾，不是最完美的景色
不错的体验，可以看到广州美丽的夜景
第二次上塔了...除了天梯那爬30多层楼.中间无设购水点.真的是对胖子一大考验.
取票不方便，没有自助取票机，排队很久，如果真想玩就买套票，120的到中间没啥好玩的，上面吃的喝的超级贵。
好玩而且便宜 取票也方便 玩的很开心
400多米高空，俯瞰至美珠江，欣赏繁华广州，体验非常好。可惜白天没上去，只欣赏了夜景。
总体还不错，秩序很好管理很到位，人虽然很多，可是井井有条的。就是到塔里以后，吃的东西少了点，而且还需要预定，建议下次去的时候带点吃的，不过水和饮料就免了，因为一到门口就全部都收掉了。总体还是一次不错的旅行。孩子很开心！
观景平台很不错，极速云霄虽然比较短（30米左右），但是依然刺激！
我觉得价格还是偏高！  107和108好像没啥区别  希望能更多实惠的项目！
取票方便，但人太多，各种等
很好很高很漂亮…………
非常美，值得一去，推荐大家哦，
**，鸡肋一根的感觉啊
购票方便，换票简单，总体来说比窗口便宜了三十块一张（如果返现能兑现的话）。**作为广州的新地标建筑还是值得一去的！
挺好的！带着战友一起观看**真叫大饱眼福，朋友对广州城市风貌很感兴趣，所以一直拿着手机不停的拍，都是他跟我走进美丽的画卷了。环境位置也好找！对于第一次来南方尤其是广州就是美不胜收！赞，希望大家也像我一样，有朋友方来多到特色地置游玩，这样也会记得一辈子了。
原谅我年轻，真不觉得上了塔有什么好看，只能说地面设施很好
这个是广州的标志性景点，来广州都要去的吧，上**就可以看完整个广州了，但要天气好才行哦。我们三大两小去的，停车方便，现场买票还可以享受停车半价的待遇。登塔票排队上电梯，电梯速度很快，塔上可以留影，只是价格超贵哦，
很有感觉，夜景的确不错。
整个景区的定价贵。性价比不高，通票玩下来三个半小时，速降很刺激。不喜欢游乐设施的可以买白云观景台和450观景台就行了。
塔顶全方位了解广州，真心美美嗒……
真的太划算了，比在景区买套票便宜了近50块，唯一缺憾就是雾霾太大了。建议买摩天轮套票就可以，性价比高。
挺好的   取票也很方便  比直接在售票厅买的便宜好多
圆个念想而已，其实大厅没啥好看的，可能要去更贵的户外观景台才好看，总之就是上去拍张照就下来了
**真的很美，尤其是夜晚。
**外观看上去很宏伟，取票当天天气不是很好有点雾，但是已经带家人去了那里就还是打算上去，电梯很快！电梯们是透明的，可以看到上行的过程。在107.108逛了几圈，感觉还可以，没去过的可以去看看。但是感觉没东方明珠有意思
很漂亮，很震撼，景色非常好
上去看日落，接着看夜景，很美
整体感觉不错。我们是下午6点登塔的看到了白天的广州，也看到了夜晚的广州。但是就是有点需要在5点前去取票结果5点后也可以。应该提供自助取票就好了。另外坐摩天轮可以有一些图文声像讲解，这样可以让游客更全面的了解广州。
买的团体票，从东门进，非常便捷！而且还很便宜！重点是走团队通道，人非常少！每秒五米的上升速度，从1楼到达107楼，才花了20几秒，而且身体不会出现任何不适感！走天梯的时候就像爬山，从楼层外围的33楼走到67楼，全长二百多米！
非常值得游玩的地方，我女儿在塔上过生日，很兴奋，要是能提前定个自助餐就更加完美了
