晚上人还是挺多的，微缩景观部分闭园了无法进入，不同风格的鬼屋很多，整体氛围很一般拍拍照片还可以
这次的跟团体验特别好，客服耐心服务，态度很好。导游很热情，讲解很专业，一路上都很照顾团友，对于一些带孩子出游还有老人家的，导游都很贴心。让人感觉很温暖。而且这个费用是全部门票都包含的，比自己去玩划算很多，出游也省心
锦秀中华我这是第四次去，没有前三回体验好（两年前），很多演出活动都取消了，都改成夜场了（因为夜场演出要另外收费），以前是不收费包含全天门票，现在是白天和夜场分开了，现在夜场门票免费，但看演出要收费，跟之前比差很远了，白天人很少，跟往年对比，相差很远。但说句心里话，**的演出都是非常棒的，杠杠的，别得地方演出跟他们没法比，**的舞台灯光设计人物动作音乐等编辑非常棒…
集观光和表演一体的地方，5星好评，就是没有看右边各民族表演，大型演出东方服饰表演10星，大漠传奇，8星，凤舞中华这次取消，遗憾，超赞，5人，4人全票796可以接受
晚上的泼水节很嗨啊。夜晚的灯光更美。
带妹妹一起去的，景色优美，哈哈哈，特别适合办年卡，想去耍随时进。
还不错哦，买了40元的观光车票先总体浏览了一遍两个区，然后再分别一个个去游玩。因为天太热，先是去了民俗村，再去的缩小版景观区。大漠传奇表演要单独买票，感觉不怎么好看，换票的那个**表演还是值得一看的！
超值的体验！ 跟团游特别划算，而且省心省力，跟着导游走，一天下来轻松玩遍深圳著名景点。行程安排合理，没有感觉行程很赶，反而感觉轻松愉快！
总体环境不错，很有民族风情特色，民族文化宣传作用，个别商贩摊位太商业化、与优良的民族传承不协调，个别工作人员培训不到位，缺乏服务意识、不懂文明用语，与深圳示范区不协调，尤其是旋转木马处的工作人员，可以用“粗暴”描述服务态度，也可能是免费坐的因素，需要进一步改善！
200票价内体验最好的景点，没有之一。
不是很方便，得去打电话找人取票，不如给个二维码方便一点。
**是中国最早的文化主题公园，坐落在风光绮丽的深圳湾畔，是世界上面积最大、内容最丰富的实景微缩景区，占地四百五十亩。**分为主点区和综合服务区两部份。园中的82个景点均按中国版图位置分布，大都按1:15复制。
第一次写评价，文笔不好，大家可以适当参考下！我们三人行，个50多岁1个快65岁。考虑体力问题，我定的**附近公寓，坐1号地铁1个站就到了，步行两三分钟就到景点，运气很好提前预定打折门票直接刷身份证进园！花了90块坐了趟全景点观光车观看听了大致解说。回到起点哦，从左边开始步行，因为有老年人天气又热所以我们走的很慢，等他们照相，景点很不错，为没有去过其他风景地方的人给与一定景色了解。景点内有很多小吃，我们走走停停饿了就吃点，价位不是太贵，中午12点看了马场表演30块一个人半个小时。很震撼，大热天表演者很卖力也很辛苦！完全值得30，看完继续逛，后来老年人走不动了我们又去租三人电瓶车180一个小时，开车观看了没有去到的地方，下午4点过离园！总得来说很超值，就是有点热和累！
里面的花园好漂亮，把中国缩小旅游样板了，有故宫，天安门，还有少数民族舞曲，里面好玩，我买了140块钱的门票，在现场买170块钱，为什么网上便宜了。
根据推荐的路线感觉还是不错的，先到左边的**观看微型中国，由于是微型的，地方又大，难免有些看漏，我大概花了3个小时（较快且略看，细看可能要加倍时间）才把**逛完（里面有车租，但我没租，觉得一个人想要拍张或人多会麻烦），14时多我到右边的民俗村看各个民俗的表演，他们的服饰和表演都挺不错，说到表演不得不说新东方霓裳和龙凤舞中华（大漠传说还在检修中，这次无缘看见），两个表演都是40多分钟，表演的都挺精彩，不看就有点浪费，我不知道那些评价说夜场好的是怎么回事，天色黑了看**有灯还好，但总少点自然，再说时间也不多，看完**就看不见龙凤舞中华（新东方霓裳是一定看不到的），18时后那些民俗表演也没了（下班），虽然价钱便宜，但总觉得不值；我那天在里面8个多小时，其中步行了5、6小时，回去后脚有点疼，泡了两天脚才好些，里面的食物有点贵，总体来说还不错，值得游玩。
小得像玩具一样，这我也就认了，那是不是应该做工认真一些呢？！还没有某商场里的模型精致呢？！第二点，请看图7，像那样的无字碑有好多，你是让我们猜这是什么建筑吗？！因为圆明园那块，我非常喜欢，看到了我在圆明园没看到的建筑。还有图9的那个好像叫什么琉璃塔，非常漂亮，以后有机会一定去参观。
因为是星期一，人不多，我不太喜欢太热闹的地方，所以正合我意。不过有许多演出没安排在星期一，所以这也是一个遗憾了。不过整体不错，风景挺美的。
锦绣中国民俗文化村分为两部分，一个是五十六个民族的风俗，一部分是一些名胜古迹的缩影。门票180元，地铁:搭乘- -号线在**站下车      然后走”D出口”出站。整个园区非常大，逛完要一整天，建议入园前先看看演出时间表，不要错过精彩的演出。晚上的龙凤舞中华特大歌舞表演，非常震撼，不容错过!
过年去的，很热闹。提前几天预订，有优惠。有钱的，订对面酒店，附近有当红茶餐厅。其它地方过来乘地铁到第一张图所示口出来，往前走几步就可看到正门。大门边换好票，进检票口拿份导游图。进门右转，顺河赶演出时间，看各民族风俗表演。勇敢者道路后面有海狸鼠、小熊猫、猴子等动物，很可爱。左边“**微缩景观”，有时间的话，就乘电瓶车逛一圈吧。
活动节日去的，挺好玩的。但是下雨毁了一切。。。里奥梅西（Lionel Messi），1987年6月24日出生于阿根廷圣菲省罗萨里奥市，阿根廷足球运动员，司职前锋，现效力于巴塞罗那足球俱乐部。2000年，梅西加入巴塞罗那俱乐部。2005年，阿根廷青年队夺取世青赛冠军，梅西赢得了金球奖和金靴奖双项大奖。2007年4月18日，梅西在国王杯半决赛对赫塔菲时复制了马拉多纳在世界杯上的连过五人进球。2008年北京奥运会上，梅西随阿根廷国奥队夺取了金牌。2009年底，他当选了欧洲足球先生和世界足球先生。梅西2008-2009赛季率领球队连夺西甲、国王杯和欧冠三个冠军。2011年，梅西获得首届国际足联金球奖，还获得了欧足联欧洲最佳球员。2013年，他以46粒联赛进球的成绩第三次获得欧洲金靴奖奖杯。2014年，梅西随阿根廷队参加2014巴西世界杯。2014年巴西世界杯上，获得世界杯亚军[1]。
自己一个人去**景区玩，感觉太爽了。天气不晴，稍微有点雨，还有大雾天。但是特别舒服。早上去的时候门口通知的好多项目玩不了，还感觉很遗憾，但是很人性化的就是，只要雨停了，风不大的情况下，就可以开那些项目，这点很好噢！这次玩了很多之前没玩过的，很棒棒！第一次去茶溪谷，坐的小火车，感觉也很惬意，就是稍微有点凉，毕竟天气稍微有点不好。到了茶溪谷都快五点多了，都没有多少人了，一个人有点怕怕，就没再进去，下次再去。真的非常美。
深圳**民俗文化村在深圳也是知名旅游景点之一。作为深圳**的旅游项目，距离**和**都很近。这里主要分为两部分。一个是**。类似**，这里是中国各地知名景点的微缩景观集中展览，如长城、泰山、黄山、兵马俑、龙门石窟，昆明石林等。另一个是民俗文化村，真实比例再现了中国各少数民族村寨民俗风情特色。白天的话，**适合游览拍照，民俗文化村的少数民族特色文化节目表演有特色，适合观看欣赏。这里还有三个大型表演，个人感觉比**的更棒。第一个是下午2点的大漠传奇很有气势，再现了金戈铁马的壮观；第二个是下午5点在印象中国剧场的舞蹈演出新东方霓裳很出彩惊艳；第三个是晚上7点在凤凰广场的大型晚会节目龙凤舞中华被誉为“来深圳不可错过的晚会”。这三个大型节目演出可以称得上为**民俗文化村的精髓了，值得票价，不可错过！本人去这里是还赶上了万圣节的主题夜场，穿越各大主题鬼屋去挑战自己的勇气也可以。
全程安排紧凑，深圳美景一览无余。大梅沙海滩很美，海风吹海浪打，那是相当享受。黄金海岸豪华游轮可以看到盐田港和香港新界。旅游餐谁吃谁知道，虽谈不上可口，也是吃的舒服。滨海栈道干净漂亮，海港清新透彻。中英街货品杂乱，一定要买自己喜欢需要的，街边小店可以尽情砍价。地王大厦可以看到天水湾，各种高楼大厦都在脚下。美丽的**-全世界都在面前。特别要说的，张导张导张导，良心导游，细心周到，一万个赞。
只能看表演，景点都没开
其实进园不用预约码 但需要绿码
大多数是名胜古迹的模型。
**民俗村是有两大部分组成由名字来解析，就是由**和民俗村组成。**由82个景点均按中国版图位置分布，比例大部分按1:15建造，犹如一幅巨大的中国地图。民俗村以“二十五个村寨，五十六族风情”的丰厚意蕴赢得了“中国民俗博物馆”的美誉。从不同角度多侧面地反映了中国丰富多彩的民俗文化。**想要不负春光，来一场春游，不用走太远，到**就可以拥抱春天...景区在游览路线的设计、园林的绿化等方面确实别具匠心。游人在园内可以一边漫步在绿树掩映、花团锦簇的园林小径中，一边欣赏散布的艺术珍品似的微缩景点。锦绣花园来**当然要带女神来锦绣花园超百种的特色花草，百花齐放让你遨游花的世界心形的花拱门是拍照的好背景在这里留下难忘的回忆花园中央的双龙戏珠吸引着游客眼球龙是中华民族的图腾再加上**的标志是以龙为主题的图案为锦绣花园添加了几分寓意与色彩莫高窟俗称千佛洞，坐落在河西走廊西端的敦煌。景区用1:1的比例还原敦煌莫高窟中的一个洞窟的实景是游玩的一大景观还有万里长城、布达拉宫、故宫、等微缩景点，进行了灯光升级亮化工程，与印象中国街、侗族风雨桥和鼓楼、翠湖……构成一幅色彩斑斓的壮丽景象。火树银花，街市如昼，流光溢彩，灿若星辰！悬空寺、布达拉宫、圆明园、故宫、天坛、秦兵马俑、万里长城等景点在璀璨灯光的映衬下，显得格外庄严、宏伟，感受中华古建筑形态之美。民俗村在这个民居荟萃的大观园中，黎族的船形屋和佤族的杆栏式草楼相映成趣，再现了人类古老的建筑文化；白族雕刻精美的“三房一照壁”和汉族的“四合院”，则表现了高水准的中国传统民居建筑设计工艺。还可以在园中的小舞台旁欣赏传统的民间舞蹈；在那白墙青瓦的苏州街内，可以品尝各地风味小吃，购买富有特色的工艺和土特产品。景区以“二十五个村寨，五十六族风情”的丰厚意蕴赢得了“中国民俗博物馆”的美誉。大型蒙古风情体验主题区——那达慕，打造盛大的那达慕盛会。喝下马酒、吃蒙古餐、骑蒙古马、看蒙古演出、祭敖包、跳篝火，感受蒙古风情、体验原生态游牧生活。赛汗塔拉蒙古包直径长达35米，是赛汗塔拉、原生态蒙古风情演出、蒙古餐饮的场所，可容纳近500人举行宴会。大型蒙古族草原盛宴赛汗塔拉一场蒙古风情演出赛汗塔拉，将蒙古舞蹈、蒙古服饰、那达慕竞技、蒙古婚礼、蒙古习俗等进行演绎和浓缩。来自大草原的蒙古族原生态音乐组合鄂吉德专场助阵，蒙古民歌、非遗马头琴、长调，被誉为“蒙古族民间音乐的活化石”的“呼麦”绝技等，带您现场感受到原生态音乐的魅力！在民俗村，自然不能错过精彩的表演盛宴新东方霓裳（需自费）新东方霓裳是**民族艺术团推出的集民族服饰、舞蹈、音乐和舞美于一体的大型民族服饰舞蹈诗，数百套民族服饰精彩演绎五十六族别样风情。按照中国地域东、南、西、北的划分，巧妙地融进“风、花、雪、月”的诗意，通过浪漫诗的表现手法、精美的服饰制作、新颖的舞美手段、鲜明的艺术特色，展现了中国各民族的服饰文化和风土人情。丰富的节目在主题原创、舞美灯光、精彩看点等方面，创造了奇迹，109个特 效装置，120公里长度的线路，10多个民族演员的倾情出演，强大实力的实景剧制作的团队，都将镌刻在中国旅游演艺的传奇丰碑上。大漠传奇（特惠票不含，需自费）清朝开国始祖努尔哈赤的马蹄从这里踏入了中国故宫……一代英雄叱咤草原的恢弘史诗，融历史、文化、马术、影视特技等多种手段于一体，再现了明末清初的萨尔浒之战，四万打败四十万的战争奇迹。数百名专业演员和近百匹战马组成的强大阵容，在效果烟火、音响、舞美等特技手段的配合下，向观众展示了一幅惊心动魄、逼真壮阔的历史战争场面。“龙凤舞中华”（需自费）**十几年演艺创作经验，凝聚数百位艺术家的奇思妙想，通过创意与手段，将中国民间舞蹈、音乐、杂技、魔术、灯彩等进行精彩演绎，是中国大型表演艺术的又一次创举。亿元打造的演出盛事，挑战华夏民族艺术表演的高峰。一台无法在记忆中搜索，只存在于想象中的晚会，一次根本无法拒绝的生命感动。
买的晚上的票，基本上天都快黑了，也看不了什么景点，不过晚上的演出还是不错的，可以看看！如果时间充足，最好买全天票，，，
赶着夜场去的，正好门口演出开始，很燃，氛围很好，然后美食街突破下限了，价格是外面的三倍，但是味道惨不忍睹啊！如果开在外面应该早就倒闭了，无奈没得选只能吃，而且很多品种没有，最后**的演出是真的壮观，非常值得看啊
首先那边的微缩景观真是很一般。但是另一边的少数民族的景观都是一比一的实物很不错，很有感觉。面积很大，也很不错
哈哈哈是夜场的，还安排了表演。很好看有趣人也很多。名族风的舞蹈。
深圳旅游，值得一去，民俗村今天表演节目很多，大汉沙漠，梦想霓裳，**等三场大型表演很非常精彩，十分震撼！
张导很不错，早上提前打电话确上车地点，散客们都很守时，一路景点介绍也比较详细，到达**比预计的提早了半小时。中英街购物也提醒我们注意事项。
张导一路风趣幽默的介绍深圳，注意事项也交代得很清晰，时间安排合理，大家都很遵守约定的时间。中英街游玩也特别交代注意事项。
来过几次了   第一次写评论   每次来都有不一样的感觉   体验度超好   里面每天都有大小不同的精彩演出   还有全国各地的不同景观  可以了解到全国各个民族的风土人情  非常好玩！强烈推荐大家来体验
风景挺好的，小孩子也很喜欢！
一日玩遍中国，在民俗村就能做到。
门票略贵，看**说民俗村和**类似，就选择去了民俗村。里面一边是中华微缩景观，都是小小的模型，建议走一遍就好不要浪费太多时间，另一边是比较大的景观，可以进去体验，更好玩些，我们靠双脚逛了一天还是挺累的出来之后，因为离的比较近，我们还去**门口瞄了一眼哈哈
很好玩，节目多。便宜！
带着老爸老妈去的。他们玩儿得比较开心。毕竟算深圳的地标了。以后朋友带爸妈来也推荐这些必去的地方。一定要计划好时间，最好上午逛**，下午去民俗村。
3.8节 天公作美没下雨 玩了4个小时 地方太大了 走不完哈 但是是个好地方 太合适带孩子游玩了 有时间值得一去
太棒了 推荐去玩 很适合一家人
取票方便，在天桥下接头，到时会有人电话你。游玩当天下雨，而且由于是周一下午15：30的大漠传奇停演，由于有单位活动包场晚上19：30龙凤舞中华也停演，但并没有影响我们的兴致，导致走到最后累趴。景区相当大，我们逛完**区已经下午三四点，去民俗村走马观花了一圈就去看了17：00的东方霓裳，表演一个小时左右，内容很精彩。如果三场表演都看到的话，应该是值回票价的。
多买一张，老年票，入门时说其中一位老人免票；但是退不了，因为一张订单；建议购买老年票的输入相应的证件号码，确定是否免票或优惠！
取票方便，在天桥下接头，到时会有人电话你。游玩当天下雨，而且由于是周一下午15：30的大漠传奇停演，由于有单位活动包场晚上19：30龙凤舞中华也停演，但并没有影响我们的兴致，导致走到最后累趴。景区相当大，我们逛完**区已经下午三四点，去民俗村走马观花了一圈就去看了17：00的东方霓裳，表演一个小时左右，内容很精彩。如果三场表演都看到的话，应该是值回票价的。
司机诚稳守时不言不语张导幽默风趣整个旅途开心愉快、省心省力....感谢去哪儿网提供优质服务点赞
景色秀丽，微塑景观设计很像，老妈玩的很高兴，只是老妈年龄大了，82岁了，有些地方没走全，有机会以后再来。
导游很热情，服务很贴心，团餐也很好吃，一天之行很愉快，讲解普通话标准，态度很好，强烈推荐，欢迎朋友们下次一起结伴游
微缩景观很有意思，民俗村的少数民族也很有特色。玩的和吃的都不少。坐车游览和坐船游览看到的景观和感受到的文化完全不同。
景区分两大部分，东半区主要是一些中国各地景点小模型，我比较喜欢西半区，西半区是比较大的建筑，而且还有风情节目表演，我个人比较喜欢那个大漠传奇，很都是骑兵的表演，很过瘾，唯一不爽就是那个主持看见观众不鼓掌就泼水给观众，晚上的大型表演也很好看，很精彩，令人难忘，逛了一天虽然脚很累但是很满足。
好玩，那几场表演都很精彩，很可惜没有玩完所有的地方，建议去的时候先看**，下午了折过去看民俗村，还有表演，泼水节，有机会下次还去玩个够
夏天打折去的，门票很便宜，但是三大表演里面前两个都是收费的，霓裳羽衣其实没什么特色，提前出来了。里面吃的很贵，天一阁的自助餐，是48一个人，里面种类很少，不过有开空调。景色基本没啥意思，以后不会去了。
当场在去哪网订，然后就在现场取票，非常方便，园区很大，买的是夜场票，主要就是看花灯，也有各地美食，边逛边吃，挺不错的哈哈值得去哦，去哪儿网也很靠谱，每次外出游玩都是在去哪儿网搞定所有的住行
来了深圳好多年我都没去过里面，听同事说有场大漠传奇的表演值得去看，就毫不犹豫带着老妈去了，由于没有做好攻略，把大把的时间花在了微缩景观这边，民俗文化村这边的很多表演都错过了
挺好看的
取票不怎么给力，服务真心一般，景色还可以，慢慢逛，三个小时可以走完
跟我女儿还有同事一起去的，东方霓裳跟**表演很精彩，可以用震撼来形容，
不虚此行，就是一开始没有拿到行程攻略图，少看了很多表演，非常棒
东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
个人感觉比**好，建议重点玩民族文化村，微型景点走马观花看看就行，大漠传奇还是可以看看，其他表演由于时间关系没看。里面消费不高，比**便宜很多，买东西可以讲价，对半砍是有必要的，小吃也便宜，这次在里面吃饱了！
泼水节超级棒的，夜场很嗨建议情侣去玩，DJ舞者都很棒，环境也不错，价格比起其他景点都很公道，泼水节很好玩，很喜欢，完全好评，不过对景点没有什么兴趣都是一些名胜古迹，如果景区内能多设一点垃圾桶特别是泼水节区域那会更好的
**民俗村在深圳市南山区，是一个中国风很浓厚的地方，如果想要了解中国的风土人情，来这里是最合适不过的了，交通十分的便利，地铁一号线**、**站下车都可以到。门票有一点小贵，在网上花了188买的。
感觉挺好，挺充实的一天，导游也比较负责，比较推荐
自我感觉去深圳还是要去下**，非常值得一去
个人感觉比**好多了，**有很多微观景点，民俗文化村的寨子都很逼真，里面的陈设也都是生活化的物品，表演也跟不错，只可惜天公不作美，下午开始雨下个不停，想看的演出都没看到，有机会下次再来
徐贺黑毒蛇结嗯嗯肯素数
去**之前，一直以为这里是和**一样的以微缩景观为主，只是一个国内和国外的，去到后发现不只能一天游遍中国大好河山，增长娃娃的见识。**的风情表演和演艺才是最主要的。建议一定要租个车游览，尤其是带着娃，园区很大，徒步转完园区要大半天。里面的表演节目安排很紧凑，风情表演一定要安排好时间去，不然去晚了没位置。
点名表扬一下张导的服务，幽默风趣，整个行程紧凑充实，各处明白安排讲解，如果碰到了张导带队，行程将是一个意外的惊喜。
很一般，没有演出感觉就是一个公园，花200进去真的很不值得，刚从**马戏回来，与之相比这边的演出也很一般，没有什么现场气氛，景点模型太迷你，四岁小孩站边上都比景点高好多，唯一就是有一群小猴子，小孩喂吃的玩的很开心。
路线时间安排的很合理……
晚上才去，时间不够，全部逛完要4个小时，景点很多，有名宿村，中国的景色，故宫长城泰山，区域分离的很好，比较集中，晚上灯光夜景很美
第一感受，超级热，带了小风扇吹出来的风都是热的看了各具特色的民居，佛像，缩小版的故宫和长城等等，还看到了小猴子吃葡萄，好可爱坐了一回大红花轿和乌篷船
景点区中，近百处景点大致按照中国区域版图分布，是中国自然风光与人文历史精粹的缩影。这里有名列世界八大奇迹的万里长城、秦陵兵马俑；有众多世界之最：最古老的石拱桥、天文台、木塔（赵州桥、古观星台、应县木塔），最大的宫殿（故宫），海奇山峰（黄山）、最大瀑布之一（黄果树瀑布）；有肃穆庄严的黄帝陵、成吉思汗陵、明十三陵、中山陵，金碧辉煌的孔庙、天坛，雄伟壮观的泰山，险峻挺拔的长江三峡，如诗似画的漓江山水，有杭州西湖、苏州园等江南胜景，千姿百态、各具特色的名塔名寺名楼名石窟以及具有民族风情的地方民居；此外，皇帝祭天、汇丰银行绪大婚、孔庙祭典的场面与民间的婚丧嫁娶风俗尽呈眼前。总之，您可以在一天之内领略中华五千年历史风云，畅游大江南北锦绣河山。景区内还有一个综合服务区——苏州街汲取苏州建筑及园林艺术精华，并保留中国传统商业街坊之特色。在这里，有京川苏粤风大菜系及各地风味小吃，有民族歌舞、民间手工艺制作表演及反映中国秀丽山河的三百六十度全景环幕电影，更有琳琅满目的手工艺品、古董滋补药品、名优特产以及富有**特色的旅游纪念品可供选购游客在村寨里除了可以欣赏各民族民居及风情外，还可以参加各民族的歌舞表演、民族工艺品生产和民族风味食品的制作。该村还安排了各种民族表演游行和民间喜庆节日活动，由于村中的村民基本都是从各地的少数民族村寨中挑选出来的，本来就是少数民族人，所以他们的表演和日常的生活习俗都是原汁原味，游客在这里能够领略到真正的少数民族文化。夜幕降临，华灯璀璨，夜游**又是另一番情趣。建议不要在**逗留太久，民俗村更有趣一点，还有就是节假日去都要大型表演均需要额外付费，平日凭门票就可以换取。整体来说还是不错的。
导游很好 很热情 值得推荐大家再来
游览**民俗村，给我的体验很好。可以了解祖国大地的文化，历史的名胜古迹。中华民族的灿烂悠久文化。里面有许多展现各民族特色的美食餐厅。有很多的表演活动，由于当天下雨太大了，不能慢慢的游玩 逛了印象中国 还有其他的景点，微缩景观展现了中国特色的名胜古迹，还有其他的民俗村。演出活动，看了几个演出，歌舞表演。觉得还不错
虽然说大部分人觉得来了深圳就要去**。但是鄙人觉得真的是来了深圳要去**民俗村。**民俗村真的是，比较有中国元素中国特色的一个公园。可以通过一天的观赏了解大部分的中国文化中国习俗。最推荐有几个大的表演，一定要安排好时间。下午2:00的金戈铁马。下午5:00的中华霓裳。下午6:30的凤凰剧场。
选择这里游玩，一是为了让孩子多了解祖国的名胜古迹，各民族的文化习俗，二则是为了旧地重游。整个景区还是很大的，如果要细细游览必须花上一整天，早上游**，游览祖国各地风景名胜古迹的微型景观。下午民俗文化村，了解各民族的文化和习俗。中间穿插了三场必看的大型精彩表演和许多场和民族的小型表演。（观看表演一定要记得先提前换票，光凭门票是不能进场看表演的，一定要提前换票！），晚上还有花灯看，名胜古迹的微型景观安装了灯光效果在夜晚还可以乘小火车再游一圈。景区里美食一条街里各地美食琳琅满目，一天下来确实值得一游。
运气不错，赶上了特价。玩了一天，走走停停，看了表演，老人比较喜欢。微型景观可以随便看看，主要还是看民宿村的表演，趣味性比较强。
很好玩的一个景点，大漠传奇值得一看。春节期间人很多，景区很大一天走不完。希望三大演出的费用包含在门前里面，不然加起来感觉贵了点。
很好玩的一个景点，大漠传奇值得一看。春节期间人很多，景区很大一天走不完。希望三大演出的费用包含在门前里面，不然加起来感觉贵了点。
这次是带朋友一起玩的，朋友觉得不错，导游也很负责，拍照技术也很好，哈哈哈
很不错，建议大家都去体验一下，过年去的，门票200每人，感觉还是很壮观，把全国的著名景点和好多民俗文化都集中起来，还有好多表演可以观看。
很便宜，表演很很震撼，灯光也不错，这个票价还是超值的！
很靠谱，行程安排合理，导游服务很好
**和中国民俗文化村是深圳**发展有限公司辖下的两大景区，为方便游客游览和管理，已于2003年元旦两园合一，只需一张门票即可观赏两园。最近是万圣节主题，搞了好几个鬼屋…
离地铁站很近很好找，最近是他们的聊斋夜，有很多好看的小姐姐伴的妖魔鬼怪，还有好玩的游戏，刺激的鬼屋，胆大的朋友们赶紧来体验一下吧
园区很大，很整洁，有表演，慢慢逛，要一整天时间，园里的椰子比**里的要贵五元哦 ，总体很好，值得去。
这次一日游真心不错，尤其张导非常敬业奉献，不厌其烦的重复所有的注意事项和游玩事项，让我们感觉呵护倍加，非常感谢！
全天的门票有些贵了，拍拍照还可以，一个小时能逛完，门票只是入门门票，里面坐船，骑马，大型表演都是要花钱的，晚上去会值一些，可以看花灯，看免费表演，拍照也好看。里面的小吃摊不是很好吃，北京卤煮的牛杂都是用大大块的萝卜垫在下面，一小勺牛杂，然后就25块了 建议晚上去就好了，8：45表演，不然白天去还要等表演等很久。
两园合一，值得去参观，觉得不错
挺好的，在深圳值得一去的地方，小景，分布制作都有观看价值，文化村里的表演更值得看看，灯光，效果演绎的很精彩
取票很方便 景区分两个区域，一半是国内自然景点，一半是民族村寨区域，各有特色，晚上还有泼水节活动，加上各种表演，很适合来这里休假一天
园区好大啊，真的特别大，而且表演也非常不错，去了夜场哈哈，才几十块钱呢
很不错，自贡灯会晚上很漂亮
订单付款后回有人打电话联系要身份证信息，并发短信给一个号码让到景区门口和该号码联系，联系后会有景区人员带你过闸口，核对身份证，说是景区员工内部票，虽然有点麻烦，但毕竟省钱嘛，不过没有纸质门票的，景区**就是国内著名景点的缩小版，感觉没啥意思，拍照也不好看，民族村就是展现少数民族村寨，主要是看演出，逛着玩我是没多大兴趣，三大演出值得看，蒙古包18:30的演出需要点餐才能进去，我们没有进。30元电瓶车逛完一圈不到半小时，门票太贵，也就演出值钱吧。
都是干的了。哈哈。想去的小伙伴可以观看一下哈，还有需要可以微信哦在网上团的票哦，早上排队取票的人有些多就直接凭借身份证入园真的好方便的哦。1.按照图册上的提示游了一下值得推荐的微缩景观 故宫 天坛 布达拉宫都是一些超cute的景点.（水池里面很多小鱼哦）大概走2个多小时吧11店左右可以在附近吃点东西哦中午的时候人容易多还要排队所以可以早一些哦2.接下来就可以去民俗村啦，都是重点哦看见路边的穿少数民族服饰的小哥哥小姐姐可以留个影哦纪念一下小表演各有不同，大都是教一些简单的你好等问候语，还有当地独特的民俗3.大漠风情这个表演真的不错哦，一定要去看的。可以提前一些买票。不然集中在一起会很赶。可以的话现金会方便一些哦晚上也会有一个表演，龙凤舞中华，这个都有位置啦，所以提前一些换票就好了（招蚊子的小伙伴花露水哦！）4.民俗村有很多可以玩的，溜索呀，游船呀，小孩玩的攀爬呀，等等，5.吃的嘛。景点东西价钱都差不多吃饱就好啦，看见没吃过的可以品尝一下6.礼物篇.大家出来一趟都希望带一些小礼品回家.但是久了发现所有景点东西买的都类似啦并没有什么特别的东东都看自己的心意啦。7.最后**园。可以让你在一天的时间观看大中国了解当地风俗值得一去哦注，1.里面有租充电宝滴，要是怕东西多的小伙伴可以不用带哦2.晚上的小伙伴。驱蚊的东东超级重要！3.最后的微缩景点灯光秀的话可去可不去.坐车照的都不是很清楚。所以……你懂滴。哈哈
玩的还好，就是早上有点早
个人觉得，**比**好玩，分微缩景观区和民俗风情区。微缩景观区到下午六点半就关闭了，民俗风情区要到晚上。可以租电动车，但是挺贵的，十一期间两个人的是150元/时，可以边走边玩，大车是40元/圈，节假日中途没有停，听说平时是可以随时停的。民俗风情区可以乘船游览，晚上七点以后是夜场，大人30元，不足一米五的孩子10元。园里有好多吃东西的地方，大江南北的都有，价格不菲。园里的表演有不收费的，也有另收费的，有时间的话还是准备一天的时间游玩吧，真的玩儿不完！
第二次来“**民俗文化村”这个景点了，第一次来了后，没有拍照，印象不深了，又来了第二次。特意选了平日来游玩，虽然2018.11.10、11.11、11.17、11.18门票有优惠，还是选择平日，人适中，正好今天有小朋友秋游，适合拍照，特别上镜。早上8：30就到达正门，先在外边拍照，已经很多人在等很久，太阳太晒了，10：00才正式开门，不知为什么这么晚才开门，9：00都觉得晚了，因为拍照10：00很大太阳，让那么多游客等，建议景区调整开门时间。门口入口处、入口外围不够高大上，入口进园档次低。里边还是蛮好的、面积也可以，个人喜欢拍照，适合拍照，丽江街、新疆、北京街、蒙古包、西藏、陕西、部落大（可以避太阳）、塔、桥、五谷丰登等等，感觉很好，还有小朋友玩的项目。小表演多、17：0018：00霓裳剧场有服饰表演（门口换票进去，对号入座），感觉很好。工作人员和换票都说是19：00在凤凰剧场有表演，一直等到19：30才开始，影响心情,又冷，没心情了就出去。景区里边的服务站和饮食都很多，景区面积还可以，游玩了一天，除了开门时间太晚、晚上的那场表演，其它都挺好的。祝：生意兴隆！！！财源广进！！！
**和中国民俗文化村是深圳**发展有限公司辖下的两大景区，为方便游客游览和管理，已于2003年元旦两园合一，只需一张门票即可观赏两园。在园区内的世界名人植树园，我们可以看到许多中外名人游览**、中国民俗文化村时，种植下的象征友谊的纪念树。迄今为止，世界名人植树园中已有30多位中外首脑和要人在这里植树。
很不错，三大表演也很好看，特别是晚上7点半的名族特色表演，我觉得名族村好看些，毕竟有小场的特色文化表演，萎缩的中国景点太小，只是形似，做的不精致。
位于深圳市的**景区是一个非常漂亮的景区，这里开发了很多年，里面的设施非常的完善，游客很多，值得到这里来。**景区内面积很大，非常的漂亮。
导游热情，挺不错的，对于我我们散客来说，感觉挺方便的
很不错值得一看嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯很不错值得一看嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯很不错值得一看嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯很不错值得一看嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
多年前去过，感觉不错，这次活动，邀请朋友去的，感觉很棒，玩得开心。把国内著名景点，民族建筑都浓缩在一起，看着过瘾！这次去，天气也不错，人不多不少，既热闹，又不是十分拥挤，比较满意的一次游玩！
一般吧，这个价进去后过年看演出都是另外收费，有点感觉宰客的感觉，索道滑索最好玩，早上我们先从民俗村进去玩，10点赶到滑索，人很少，以为11点半才能滑，结果服务人员不错，让我们滑了，下午游玩后又去，就等很久，其他觉得没什么值得玩，看看微缩景观，不值得这个价
张导人非常好，这次旅行很满意
因为父亲行动不便且符合半价条件，我给网上预订的半票，园区服务热情周到，电动轮椅可以进入，主干线很平坦基本都可以正常行驶。园区内公厕很多，特别方便残障人士，餐饮价格相对合理，看了一两场民俗表演，感觉里面的演员表演很到位，细微之处真情流露，给观众的感觉不像在看表演倒像是真的置身于村寨活动，气氛很好，难能可贵！
20块钱小火车，车上三个小朋友吵闹，什么都没有听到，要不是看导航地图，在夜色里什么都分辨不清的。晚上没什么意思。
“**”为了真实再现原景观的风格和艺术价值，在开始筹备建设的过程中，就邀请原景物所在地的文物研究部门以及上百名著名的古建专家、雕塑艺术家、园林工艺专家当顾问或亲身投入创作。
深圳**民俗村是深圳**的一个旅游区，坐落在风光绮丽的深圳湾畔。民俗村是目前全世界最大的现代中国文化主题公园，被国家旅游局誉为开主题公园先河之作。游客可在一天之内领略中华5000年历史风云，畅游大江南北锦绣河山。非常值得一游的地方！
好玩，拍了很多照片，适合拍照！
清明小长假带着爸妈去深圳玩玩，第一天去了**，第二天就来了**，世界走了一天 咱祖国的河山也走了一天！先说取票，本人取票纯属是想留个纪念所以就没有直接用身份证入园，后来才知道园内的节目是要拿着票在指定时间去换票才能看的，一张票只能看一个节目，想再看就要花钱才能入场观看。开始不知道所以只看了最后7点钟的节目，建议小伙伴们去看，最后一个节目很震撼，做的精细，值得一看。慢慢走跟着地图的提示，园内的景点都能看到。不得不说超喜欢攀爬区，大人版的冒险岛，一共三层，挺过瘾的。吃饭可以选择在园内也可以自己准备好带进去，园区内的餐点比较多，顾客也都坐满了看了下价格有些小贵，我们是自己带了吃的，就只是在园内买了几瓶水想去的小伙伴们准备好舒适的衣服鞋子 准备好体力踏入祖国的大好河山吧，没去过的可以去逛逛
非常值得！！！首先把中华民族文化体现出来了，又有各民族特色，细节之处也做得很好！强烈建议看下午还有晚上的表演，非常精彩，震撼人心！
玩的不错，**景色很好，微缩景观很真实，做工细致；民俗村一定要节假日去哦，平日里的表演太少了；总之，玩得很开心！
我是晚上去的，买的夜场门票，只有45元，虽然天黑了，还是可以感受到里面的景色非常优美，一天就逛遍了全国各地的景点，很超值。尤其晚上的表演，真的很能代表中国，有中华几千年的文化作为底蕴，加上现代科技的完美结合，展现了一台精彩的演出，是中国的骄傲！很精彩，很赞，只看这场演出，都不虚此行！
非常满意，只是一个人去耍有点无奈，全程都在迷路中。。。。景点很方便，地铁1号线**下车D口出来就是，门口可以存包，我先买了游览车票，被可以乘坐无数次骗了，如果时间充足完全可以自己走的 一路走走看看再找找路，得两三个小时才能看完微缩景观民俗村走走，感受一下就好拉 晚上的表演尽量早点去拿票，入场也早点，那个座位真的是一言难尽，一个小女子都觉得好挤。。。因为赶车九只看了东方霓裳，非常非常非常好看了，衣美人更美天一阁的自助餐有点略坑，但是吃的很饱了。。。如果没有特别想看的民俗表演的话，可以下午晚点去看微缩景观，不晒，而且拍照应该会更好看一些
看过才知道，国家太大后果是地区之间差异太大！
到门口才决定网上买票的，毕竟便宜几块钱。门口有自动取票机，很方便。一个人的游玩，带着自拍杆，故地重游，重新领略祖国的大好河山。重点点赞歌舞表演，时间关系只看了霓裳。提前一小时去领票，早去座位好，切记切记。
订票后短信提示天桥取票，联系人某某某。1，红色天桥处没有任何取票窗口。2，打通电话见到人后，竟然是一位和黄牛一样的大姐（在去哪儿网定的票，为什么会链接到流动个人手中取票？）3，这位大姐一直要等够10个人才给票（我定的是7张，还有七十多岁以上老人跟随，全部都在那里等）4，购票金额195，票面188。还有从私人黄牛手中拿票，这是上到了假链接吗？希望去哪儿核实严查处理。
张导真的很好，吃的也不错
节目表演不错，挺适合带老人小孩子第一次看的
景区环境很好   中国民俗历史文化浓厚  值得带家人去的景区，特别带小朋友不用出城市就可以了解中华历史和民俗文化  值得推荐。
是全国的所有出名景点的缩小版！可以一下子看到全国的景点，很大！走起来好累的呢！附近没有吃饭的地方，里面有不过有些贵，可以考虑吃完饭再去！
非常值得去的一个景点，景色优美，很多民族风情园。特别是有几个大型表演非常值得一看，东方霓裳、金戈王朝、龙凤舞中华都相当不错！
吃喝玩乐 都有了 周末好去处
这是第二次去，朋友过来带他们玩。上午下雨，下午就放晴了，但因为下雨天景区内的演出就都取消了，可惜。如果全程用脚走还是挺累的，租了三人行的电动车，180元/小时，说是时间越长后面的小时越便宜，可也真心不便宜，毕竟过程走走停停，2-3小时，近500元，要是碰上演出肯定就不止的。景区分为两大区，**主题是介绍中国有名的缩小比例景点，比如布达拉宫等，中国民俗文化村主题是介绍中国少数民族的风俗文化，比如各类演出等。其它的自行体验吧，这次体验不太好。
取票方便，夜景好看，演出更好看，去哪儿订票就是便宜，比景区购买便宜二十，我们八个人就便宜了一百六，实在太划算了，出门都靠去哪儿了
风情好，景色好，节目好；好看，好玩，有意思。三好。二十年前第一次游览，印象深刻，二十年后带娃再次归来。
很不错的景点，适合一家大小去游玩，看看中国的名胜古迹，也让孩子增长见识。
春节去的，特别适合小孩游玩，很有节日气氛
还可以吧，就是国庆假期价格太高
不错，，，灯光漂亮，，，餐饮食一般般
10年前在**民俗村游览过，今日更美，更值得一看!
刚过了五一长假，人有点少。很多东西都没有开放出来，感觉很**差不多，下次去还是要挑假期，这样子民俗村的一些节目才会有开放.毕竟没有人，有点冷清，期待下次再游玩
园区很大，让妈妈进去逛了，逛了整整一天才逛完
景点好大，很多微缩的景点，上午12点入园，逛到了晚上7才看完，很多都没去体验，就在外面看了看，建议第一次去的，坐下观光车先转一圈，景点吃喝玩乐都有，挺好的
国庆期间不错，值得一看
微缩景观都是草地上弄的mini模型，不小心一脚能踩烂，骗钱的。中华民俗村还不错，值得看看
民族村表演还可以，建筑和真的比起来就差运了
很好看，孩子喜欢，买了许多纪念品，饭有点贵，不过也能接受！！
夜场里面的景点都是关门闭户的状态，下午刚进去的时候有种进入鬼城的恍惚感，只能自己边走边看了，19：30开始在凤凰广场的演出还是挺震撼的，舞蹈中穿插杂技，年轻演员们都很卖力，总体环境还是不错的。
【景色】景色不错【趣味】表演节目气氛很强【性价比】性价比超高
很满意，尤其是两个演出很好，一定要来啊！！
玩得很好，民俗村很有特色，门口还可以寄存行李。
风景不错，不过不建议夜场票，晚上很多景点会关闭的。5.1很热闹。不过带小孩还是建议坐观光车看，走路好累。
除了天气不好下雨了，娃不能自在的草坪上玩耍，其它挺好的。还忘记租电瓶车了，最后累到一步都不想走了。
我觉得挺好的，值得去看一看的，
很开心，一家人去玩，觉得比较值得的，有机会还要再去，孩子累到睡着了，没逛完就出来了，民俗村看歌舞表演，里面很多休息乘凉的地方，适合一家人游玩
景区很大，玩儿完一圈，也挺累的，不过夜景很好看
取票方便，就在大门口，或者直接刷身份证进去，园区风景名胜区琳琅满目，建筑多姿多彩，多民族特色风情，表演精彩。
整个行程很愉快，张导很热心，服务周到，拍照也不错
晚上景点不太好，有灯光的地方还是很不错的，不过有好多地方晚上看不到，很多表演要白天看，所以要去的朋友最好下午去，晚上的大型表演很不错，不要错过！晚上很多人是奔着泼水节去的，一定要自己穿好泳衣，水盆，里面的不便宜，一个小水盆8元，水枪几十了！里面吃的还凑合，价格差不多，不过晚上少些！我们就是坐着马车溜了一圈，马车师傅很不错，给我们免费讲解每一个建筑风格是哪个少数民族的风格，一个人30，要不晚上啥也看不到更觉得亏了！深圳地铁公交很方便，所以民俗村很好找，不过六七点钟打车不好打！
第一次和朋友来**玩，感觉还可以，里面环境特别好，适合出游；大漠传奇实景战马表演非常震撼，可惜因为时间关系，没看到龙凤舞中华，有点可惜，总之还是不虚此行吧，下次有空再带家人过来体验下
想去玩就白天去。本来冲着里面的夜景去看，结果里面太黑了。晚上六点多了，路上连个灯都没有？？？我们又返回，转到了以下这些地方。呆了没多久就出来了
态度好，导游幽默，非常满意的一次旅行
可以，挺不错，我是第二次来，这次带着家里人
**跟民俗村都是值得去的地方。有代表性建筑的缩影。生动地再现了中国各民族风格迥异的建筑、生活习俗和风土人情：“一步迈进历史，一日畅游中国”。是**的生动写照。**微缩景区是来深圳旅游必玩的旅游景点。跟舍友去玩了一天。真的很值得去看看。
微缩景观，景色一般，价格偏贵，性价比极低。
微缩景观看不了演出还要另外排队付费20-50元 20元的座位超偏 没啥意思演出还好吧 民俗节目不看也罢 什么都要钱
正好赶上活动日，价格特别优惠，取票也方便，网上购票的也可以直接刷身份证，里面真的是中国所有的民族兜展示了，真的好大，一天都逛不完，景色太美了，
需前一天订票，无法当天订票。**就是一些国内知名景点的迷你版，不值这个门票钱，就是看了之后，感叹我国的博大精深，想要去看看实景。中华民俗村是一些少数民族的寨子，一些比较拙劣的表演，就一个战马表演还挺宏大的，被鞭炮声吓到了好几次。第一次来深圳的游客打个标，不会再来。
跨年之夜，不错的选择，看表演停不下来！
女儿八岁。我们选择白天去**。我们跟着女儿的节奏和步伐在里面呆了四个小时。女儿拍摄了300多张照片。这是中国第一个主题公园。恰值改革开放40周年。我们选择来到这里，是一种深深的情怀指引我们寻找改革开放的起点。我们已经走遍中国许多美好河山，可是看到万里长城的微缩模型仍旧激动。遥想四十年前： 港澳台侨胞看到祖国的这么多历史文物，如何不心生报国之愿，激起爱国之情！中国要强盛！落后就要挨打！ 于国于人均如此。
带着女朋友去的，都是第一次去。到了之后第一印象是非常大，里面的祖国各地景观微缩版和少数民族特色文化，弥漫着历史的沉淀和厚重感。
游客太多，不适合游玩。好多景点加收费用。
带老人和小孩挺好的，了解中国景点和少数民族风俗，春节初二来的，人不算很多，景区干净，演出没看就带老人回酒店了，拍了不少照片，属于来过就可以的地方。
里面挺大的，不够时间玩，树木阴凉环境还可以，对民族了解不多所以玩起来没多大感觉，就是看了那场中华霓裳的表演后才觉得值回了门票
家人旅游比较适合。一家老小一起去，都很开心。之后还会来。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
门票不便宜，里面另外收费才能看的项目也不少，还是**值点
亲子休闲得好去处，不过建议景区增加工作人员劝阻游客不文明行为
特惠票50，超值，比昨天那个茶溪园要好得多，就是全国有名景点的缩小版，再有些少数民族的一些建筑，值得一去
**分为主点区和综合服务区两部份。园中的82个景点均按中国版图位置分布，大都按1:15复制。在**隔壁，值得带小朋友去开拓视野
深圳最有特色的景点之一，可以和**联票买，小朋友可以一日看遍祖国山河，领略各民族特色。就是里面没有啥好吃的需要自己点东西进去吃！
广州去玩顺道高铁去深圳，直接去民俗村，真的很漂亮，各种风情，各种名族的建筑，我们国家的风土人情都在那里哦，非常值得推荐去的。
旅途开心，导游热心，不错
好大个园区，全国著名景点微缩景观全在这里，还有56个民族，一整天的行程，可以玩的很好。还有晚上的一场表演，真的非常精彩。
9.9的票人超级多根本排队挤不进门里边去！怕受到伤害就没进去看，反正票也退不了，郁闷，之极。
非常好玩，国内有名景点微缩景观都有，春节活动和节目也多，带着小孩很值得来，那个大漠马场节目很值得看，平日免费，周末和节假日普通票30，非常好
太晚去了，白天的景都没看到，看了两场表演，很好的体验，晚上的时候指示牌不清楚，走了好多冤枉路
**，**，**都离得蛮近，都是比较好玩的地方。是深圳三大玩乐之地。
还是觉得模型建的有点粗糙，如果更精致一点就好了，建议里面也搞个小型中国文化主题的游乐场，会吸引更多的孩子
**民俗村里有中国各个景点的微缩景观，园区还是比较大的，但是一天也能够逛完，可以提前在网上买好票，直接去换就可以了。
不用取票身份证直接进 棒
景色不错，可能白天会更好看点，我们买的是晚上的票，主要便宜
泼水节盛大，微缩景观震撼
价格很划算。就是里面有家古装照相的有点坑，说的价格含糊不清，拍完了挺贵，不如**里面！影响心情。
买的夜场，那些微观景观都不能看了，所以就随意溜达了一下，不过，幸好有演出，演出感觉挺值得个人感觉去这里玩还是要凑着各个演出去，景观的话没什么特别。建议带着吃的去，门口和里边的东西都贵。
买的夜场，那些微观景观都不能看了，所以就随意溜达了一下，不过，幸好有演出，演出感觉挺值得个人感觉去这里玩还是要凑着各个演出去，景观的话没什么特别。建议带着吃的去，门口和里边的东西都贵。
门票廉价点 可能会更好 本人非常喜欢这个风景点 18个赞
张导很好，人很和气，介绍的也很详细，点个赞
49.9元买的节日特惠票，早上八点过吃了早餐从附近的地铁站出发，差不多十点到**中国民俗文化村。然后开启“拍拍拍”之旅。先去的是民俗村，逛到中午开始下雨，找了附近一个餐厅避雨，随便吃了还不错的自助餐午饭（39元），等雨小些了继续出发，差不多一点左右进入景区的另一个园区——“**”，里面都是全国名胜风景的微缩景观，很适合拍照。四点左右回到出口处的印象中国剧场花了30元进去观看五点开始的表演东方霓裳，六点表演结束后去换了另一场七点半开始的演出票，然后去美食街吃了晚餐，特色小吃陕西凉皮（15元），吃完后前往凤凰广场观赏七点半开始的演出龙凤舞中华。最后差不多八点半乘地铁回去。辛苦而充实的一天，景区实在太大，还有一些细致景点没有看到，有机会再来吧
导游热情，服务态度很好！此次游玩没有浪费时间很守时！
太大了，逛的好累。景点感觉一般般，适合带小孩子来玩。去的那天又刚好很热，差点没中暑。大漠传奇这个秀还可以。要单独买票才能进去。
取票人员就在门口。价格比售票处便宜一点。最便宜还是找人在门口直接买。还要便宜
取票不方便，要等待工作人员带我们进去，并且没有任何票据和存根。景区很好玩。
取票不方便，要等待10分钟左右。没有任何门票和票据。景区很大很好玩，内容很丰富。
非常方便快捷，服务又好
微缩景观，记得兵马俑景观太小了，看不出真实感。游园前一定看好天气，如果下雨很多室外的表演和小吃都暂停。晚上的大型演出一般吧，如果没看过类似的可以看，看过的话基本都大同小异，毕竟成人200元门票不看演出觉着有点划不来。。。
还行，虽然是散团，但素质都不错，没有出现等人现象。餐嘛，围餐，质量你懂的。
张导服务热情，想得周到，讲解的非常好
夜场真没啥意思，灯光不好，什么都看不清
就是里面的节目有点少，其它的都还可以！带小孩去旅游的确是个好景点。当然，**那边闭园的时间稍有点早，并且里面公园里面另外要收费的景点比以往多了一些。
形成安排合理，性价比高！不虚此行！张导讲解很专业，值得推荐！
行程安排合理，服务热情，讲解专业全面信价比高，很愉怏的旅游
行程安排合理，玩得开心！
这55花的太值了 刚好17:55买的票 再玩一点还买不着当天了 18:10分到的民俗村门口 取完票 19:00才让进 刚好坐个“城市干线”小火车 转一圈半小时 俯瞰一下** ** ** 民俗村 19:00进院以后 先去看**的表演 免费换票 不用额外再买 表演还蛮精彩的 编排的很热闹 中华民俗风情各种缩影 舞蹈演员水平很一般了 不过55元钱是良心价了！然后去泼水节 各种喷泉加节奏感很强的音乐 小朋友很开心 ， 很不错的去处
第二次去了，搞活动去的，价格还是亲民的，**没什么改变，还是那样的，没什么感觉！**拍拍照还不错，去这景点玩，三大演出是必看，但就是搞特价优惠，演出都要收费了，上去正常票去都是免费，所以说想看三个演出价格也不优惠了，上次去没看大漠传奇，这次买票补上了，演员们很卖力，爆破骑马都比较好，晚上七点的演出要提前去换票，要不很抢手，要用不少排队！所以说，搞特价可以去逛逛，人多，演出也要钱！没玩过得建议在工作日或不搞特价的时间去，人少，演出也不用钱，游玩体验好！还有就是新开的演出在那个大蒙古包要点餐才能进去看，商业化越来越严重了！
感觉还可以，性价比不错！
来到这，我家宝贝特兴奋，坐了三趟火车，在这除了特爱看全国迷你版景点，还喜欢在小黄人萌宠乐园玩，说以后要带外公外婆再来一次
当天下午临时去玩，到园区时已经5点了，取票导游佳佳推荐6点场，玩的很好。
挺准时的！时间刚好，导游也挺好
值得多次游览，汇聚全国的少数民族特色，各具特色的表演，景区用心的服务，感受到轻松愉快的度假气氛！各民族的文化体现淋漓尽致，大人小孩都流连忘返，打开了解多民族文化的一扇窗！
超级好玩，鬼节精彩，一定回来在玩，就是不知道哪里有吃的，下次看看，努力努力寻找鬼节之旅，加油加油加油
**一直是想去的，里面包含了国内很多旅游景点，有些地方虽然不像，但更想去真正的实体去！都是缩小的经典版
线路安排合理，张导讲解专业，性价比超高
晚上的**特别的热闹好玩，里面的鬼也特别多，感觉去一次都不过瘾，特别喜欢这里的夜场
景区空气很清新，演出也一如既往的好看。主要是现在景区里有美食和电音啦。点个赞！
景区环境好，而且演出在深圳来说真的不错，也不另外收费，现在还有美食和电音，主要小姐姐们太好看了！
挺好，准时，周到，热情，顺利。
张导超会拍照的，服务态度也超级好，司机师傅也很贴心，对待老人和小朋友也非常有耐心！是很完美的旅行！
行程安排合理，张导讲解到位，好评！
景区二十多年长盛不衰，还是那么吸引人，而且更富有人性化，令人流连忘返，节目也很有特色，值得推荐，好评！
这是一次非常满意的旅行(u)孩子玩的很高兴，很开心，没玩够，打算一次全家一起再来游玩一次！
早上去的，中午开始下雨了，马马虎虎逛了一圈，总体不错，还有表演看。
吃东西贵，矿泉水8元瓶，其它的都还好，买全票的三大演出一定要去看，平时免费的周末收费，要按照地图上的浏览推荐路线来玩，否则一天时间根本不够玩，适合女孩子去玩
这民俗村**玩一整天都不够，走到脚快断掉。一路有电动车辅助会轻松一点。园区真的太大了！
很好的一次出行，张导全程服务到位，每到一景点对注意事项讲的很清楚，对公司满意，对张导满意。
缩小版的名胜古迹拍照不错
很不错，晚上时间不太够，只逛了一边。
愉快的旅行，导游很热情，安排合理，棒棒的。
下午去的，微缩景观没看完就不让进了。吃货街的小吃不错。
第一位置好，第二布局好，第三环境好。**虽然现在再去看那些人工还原的景观其实效果一般，但是整体，说的是整体感觉体验很棒。在园子里转转，看看，感受感受，这是城市里喧闹之中难得的静谧安静舒服
深圳的所谓经典景点，全是人工搭建的布景，来了深圳让人不看觉得遗憾，看了也就是如此，个人感觉门票价格虚高，100元还差不多。
**充满着浓浓的中华民族传统文化的气息，历史文化底蕴丰富。比如杜甫草堂，武侯祠，秦兵马俑，火烧圆明园遗址，颐和园，宏伟的长城，故宫，北京天安门，孔庙，等等。这些都让人犹如穿越时空回到那个年代，置身其中回味无穷……，一件件历史事件在脑海中回放着，让人不得不佩服前人的智慧与伟大。还有很多少数民族传统文化和民俗风情，比如傣族泼水节，彝族火把节，彝族舞蹈，侗族的吊脚楼等等要看表演就要提前换票咯，不然没有位置给你了。
晚上去的，就看了场表演就回来了，晚上有一半的园子已经关了，表演可能白天的游客拿了好位子，我们位置已经很偏了。白天去更划算吧
晚上泼水节和表演非常好，占地非常大，游玩时间估计要四个小时以上才能走遍，夜场看景色不行
夜景也是很美丽的，错过了白天，晚上拍照另一番情趣，另外，晚上的演出也相当精彩。
人多，美食就一般吧，灯光效果还是不错的！、
人很多，但灯光效果还可以！
说实话，鬼屋真不太吓人，凑合！
周五去的人不多 不得不说 三个表演都十分精彩 特别是大漠传奇 场面十分震撼 剧情紧凑 与观众互动 美中不足就是 很多地方六点就早早就关门了
夜场的鬼屋一点不吓人好吧，有待提高！！！
很快，很方便，在网上定了以后，马上就会有专人给你电话过来，告诉你下一步应该要怎么处理。不到一分钟的事。
带孩子去玩的.上午十点半到的，天热做的缆车.**没有细看.大演出三个.有个七点半的没有拿到票.小遗憾，需要提前换票，排队很多人，夏季有泼水节和小朋友的泡泡游戏。民俗村里面也没有观赏玩.实在是太累了
张导人挺好的，前天晚上喝大了，晚了一会儿，很耐心的等着我。
挺热闹的，人满为患，就是节假日里面观看节目要重新买票，门票不能领换演出票。
夜景去的，感觉灯不是很多，没逛多大一会儿，而且到处黑黑的，演出还不错，值得一看，20元一位的座位费。
**那边有种年久失修的感觉… 杂草都没人修剪，半路还窜出来一条蛇！青蛇！成年的 马上带着娃掉头走…公园管理处是不是该投放点硫磺驱驱蛇啊，看到很多老人带着小孩来这里逛的……民俗村那边挺好意思的，就是没赶上什么表演 还有那个茶马古道里的“怡红院”要笑屎我，里面的花姑娘太丑了，好恐怖！晚上见肯定得吓到
真的超好玩 ，晚上要早点过去看会儿表演，表演的灯光真的超仙超美的，因为我们进去迟了看了一会表演就去泼水了，还没进去舞池中间就被泼了，注意进去要带大一点的盆子装水泼！
中午1点多逛到6点多，差不多把大大小小的都逛完了，真的超级累。里面的表演都没有看到，每次都离的好远，有点可惜
很好，风景优美，空气清新，感觉很好，有机会还会再来的，人生中一段美好的回忆，有游览车有讲解，可以看到微缩景观哦
真心不值，本来宣传的是五十分钟，结果半个小时就结束了，节目编排的质量还可以，夜场除了这个演出，就是一些灯饰，没有什么人气了
导游人好。负责任，不会拉下每一个人
总体还可以，里面景区很大到处找景点，绕来绕去的绕了一整天了！总体还可以，里面景区很大到处找景点，绕来绕去的绕了一整天了！
不错的一天，张导的讲解很到位
由于资金问题，选择晚上来逛的。只看可了一场演出，别的基本上都是黑漆漆的
风景很好，空气也不错，如果时间允许的话，可以游完**和民族村就最好了
特价票很便宜，人非常多，模型大小都比较迷你，比较适合小孩子看，民俗区那边的会好一些，但是要看表演的话要等挺久的
来深圳已经有3次了啦 这次终于来打卡深圳旅游的这个旅游景点了 这里附近有**有** 大厅了下还是来**来玩玩。已经听别人说了 这里面就是缩小版的中国各省的代表性的迷你版建筑物了 哈哈哈 听着有没有一种山寨的感觉呢……如果你想要一天之内看遍中国名胜古迹，**可以满足你的需求呢 里面还有很多演出可以看 这边就是中国著名特色的缩影建筑，一天游遍万里长城、敦煌莫高窟、布达拉宫、云南、贵州等地区 看遍中国56个民族的文化。领略我大中国博大精深文化和建筑，都是古人智慧的结晶。我们每看到一个地方 都说到达了那里呢 嘿嘿嘿嘿 最后还去看了很多地方的民俗文化 走之前还去看了东方的一个表演 这个不错推荐……
夜场大多数灯都不开，看不到景观，不值得
导游很热心 态度也很好 行程时间紧凑 下次还会选择
我觉得适合老人小孩子去玩的、表演节目很精彩哦
夜场什么都看不到，只有一场表演
迎合了乡下人口味 冲着47.9的价格去的 正好重温一下哪些全国那些去过的地方 真心几乎都去过了 租一辆自驾电车有必要的
带着老老进大观园…一天时间游完祖国的大好河山，名胜古迹，真是太高兴了，晚上还在园里看了演出，很棒的活动立体舞台，唯美场景，优美舞蹈，功夫杂技，还有小丑互动小品，很有质量的一台演出，很开心…感到很快乐…分享啦，赞 赞 赞
挺不错的景点，期待下次再去
张导很好，解释的也很全面
不虚此行，民俗村比较好玩，上午适合玩**，下午民俗村表演比较多，最好不要周一去，有的表演周一停演
搞活动时买的特价票，还不错，里面内容挺丰富的，各种表演挺好的，带小孩子进去玩一整天都可以的，里面吃的比较贵。
很不错，小孩也玩得很好，大家都很开心的，赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
非常有内涵的主题公园，适合带着孩子一起来，即有祖国的大好河山，又有民俗风情习俗等，可以给孩子体验课本上学过或者电视上看过的，关键是节省时间和金钱，一天就可以了，还有，景区的几个表演都不错，各有特色，今天的出游超值。
适合带小朋友一起感受，看看玩玩。我们去的时候刚好是泼水节活动，晚上就是带小孩去那边感受氛围而已，还不错
**是中国最早的文化主题公园，坐落在风光绮丽的深圳湾畔。是世界上面积最大、内容最丰富的实景微缩景区，占地四百五十亩。**分为主点区和综合服务区两部份。园中的82个景点均按中国版图位置分布，大都按1:15复制。
不错不错，玩的开心…导游很负责任…很好沟通
夜场非常超值，演出很棒。
**不错个人感觉比**还好。有民俗村也有一个微缩的中国景观。这里面有玩可以体会不同的风情。有一个新出的什么那达慕大会边看表演边吃饭的项目创意不错但是卖票现场非常的混乱没有排队没有凭证甚至给钱都没有人理会。
周二去的 晚上7点开始 里面有个vr需要35元 一开始排队有点多人（可以买vip50元真的没必要 土豪随意）里面的昆池岩好玩
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货速度很快，服务也很到位，给老板点个赞，下次还会来购买.........
用身份证直接进入，灯光不是太多，表演特别精彩。
位置好找，停车方便，景点多，好玩
服务很好，价格也公道，体验不错
看了夜场灯会，游玩的项目都关闭了，随便逛逛胜在人少
感觉一般般，表演还是不错的，就是没有安排好时间观看
**的名胜古迹和自然山水微缩景点与实景的比例，大部分为1：15，个别景点为1：10或1：8，最大的是1：1（莫高窟中的两个洞窟），而国际上的微缩比例一般为1：25.因此，“**”的景点体量都比较大。“**”的景点均是按它在中国版图上的位置布置的，全园的景点按照祖国版图科学排布，游客在“**”游览时，感觉就像在巨大的中国地图上行走一样。安置在各个景点上的陶艺小人达五万多人，正是因为园区内有着众多的陶艺小人，“**”又被叫做“小人国”。
给爸爸订的，只是时间比较紧没有仔细玩，不过我爸挺开心的拍了很多照片，希望下次爸爸再来可以有时间玩更多
**民俗文化村有特色的地方，值得推荐给大家，了解民俗、风情，相关的风土人情，趣味性强，性价比超高的，是不错的地方，适合拍照的地方。
一个人从早玩到晚，适合休闲游，晚上的**表演跟泼水节都很震撼，就是表演门票得早早排队领，我手机晚上拍照不行，把白天的分享几个
节假日去的时候，确实人比较多，但是相对于**算好的了。而且景点出来就是地铁站，出行还是很方便，玩的也还可以，第一次晚上去，还不错。
很不错，就是刚好节假日人很多。排队排了很久，但是总图还不错的。而且周围交通很方便，结束后直接可以地铁回去。
去過很多次了值得一看物超所值！
个人觉得比旁边的**有意思，勿喷。
去過多次了 微縮景區弄的挺好的！！！！
还不错，因为里面比较大，租车比较方便，价格不便宜。都是微缩景观，看看了解一下，可以作为教育基地。
非常好，非常值得去的一個旅遊區。
导游很好，服务不错，中午饭也安排特别贴心
很好，玩得不错，吃的也好
好玩 下次再来 只玩半天时间不够 节日比较热闹 平时有优惠就好
景区很不错，尤其是表演一定要看哦，可提前选好座位，逛到时间差不多再进去！
各民族村寨的舞蹈一般跳的不是很卖力，新疆舞蹈还可以，下午的民族大舞台的舞蹈就比较震撼了，总体还行吧，晚上的泼水节不错
晚上去的，因有带孩子，没有让她玩水上项目，有些不开心
**民俗村，这里的表演很精彩。周末晚上去看看，挺好的。
感觉很大，上午应该到**玩，下午的话应该去，民族村，有一种一天游遍中华56个民族的感觉。很划算也很开心。
还不错，使用很方便，景区对孩子也很友好，身高稍微超了一点，让进去了
周五去的人不是很多 总体来说还是很满意的 三个表演都很精彩 特别是大漠传奇 场面震撼真实 剧情紧凑 演员也十分敬业 马术表演十分精彩 歌舞表演的小姐姐都很美
张导游服务很好，周到靠谱！
很多时候，看的太透反而不快乐，倒不如幼稚的没心没肺。2、不见面也有不见面的好，你永远是那时的模样。3、你永远都不会知道自己到底有多坚强，直到有一天你除了坚强别无选择！4、我也不知哪句话打动过你，只是觉得每句话都没白说。5、故事可以重来时光却已不再，感情需要一点点的空白来整理遗憾。
值得去啦，特别是中国民俗文化村，里面少数民族表演，刚好赶上2场，哈哈哈，好玩里面还有茶马古道里连怡红院都有，厉害了还有中国著名的景点
出发点是好的  但是也旧了 十几年前去的
里面很大  老人很喜欢  半天时间没玩完
行程安排合理，导游讲解全面，玩的开心,期待下次还参加这个团.值的大家选购
小朋友不太喜欢，因为太热了，所有景观都很美，尤其微缩景观很震撼。
行程布局合理 张导服务满意 开车师傅耐心细致
景观优美，内容丰富，节目很好看
深圳的**民族村真的好好 ^_^玩哟！！那驾马车坐起来特别舒服！那里卖的面也好好 ^_^吃的呢！！
玩得比较开心，景点比较多，可以玩一天没有问题啊，晚上去玩比较便宜啊，
非常好，景观好看，最有特点的是看的两场节目非常好，里边的小姐姐演员很好，但是男演员不好，没有精力演。
还可以的，人很热情……
民俗村这个项目已开放很多年了，没有创新也没有太多亮点……
没有计划的一次出行，去的有点晚，没逛完，看看演出也挺好的
天气实在太热了，**和民俗村我们坐电瓶车游览了一圈，随后就看了2场演出，马战的花了30块钱一个人，还是值得去观看的，天气这么热，演员表演也很卖力，点赞。
张导很热情，人挺好的。一日游玩的还可以。
总体来讲很好，适合家庭游玩。小贵。
之前去过几次，这次买的特价票几个大型的表演要另外收费，有点坑
地方很大，**园区各地名景缩小版，上午逛，下午民俗村里有很多表演，四个大型演出好看
行程安排紧凑，张导非常热情敬业，谢谢！
安排合理，全程服务周到。
龙凤舞中华一定要去看，可以直接兑换座位票，周末乘着特惠门票进去的，感觉很划算，里面有很多景点都值得体验，美中不足就是下雨比较难走路，
去很多次了，这次看到有优惠的门票又去玩玩，今年的万圣节比去年刺激多了。
取票方便，属于观赏学习类景区，涨姿势了！
这是最不虚此行的一个景点。 **拍照好看。 民俗村必须看表演，不然真没啥意思的。多数的表演都很卖力，除了黎族村寨有点儿下雨就不演了之外，其他的村寨就算是下着小雨，要不就调到室内表演，要不就是淋雨也表演。 重点是泼水节，泼水节的一系列活动和设施，孩子参与的都非常开心，夜晚的泼水节真的是非常燃。 但是节目表上有点瑕疵，百艺广场的湿身大作战并没有举行。但也比**好多了，这里的节目时间表根据泼水节做了更新，而**那里现在正在举办世界杯啤酒节，时间改动很大，但官网和微信公众号上全部都不更新，时间表已经很老很老了。**的动画项目还停了好几个。
带孩子玩还不错，适合亲子，只是微缩景点实在太小了，估计**会好点。这次没来及去。协程订票还不很方便的。
这是最不虚此行的一个景点。**拍照好看。民俗村必须看表演，不然真没啥意思的。多数的表演都很卖力，除了黎族村寨有点儿下雨就不演了之外，其他的村寨就算是下着小雨，要不就调到室内表演，要不就是淋雨也表演。重点是泼水节，泼水节的一系列活动和设施，孩子参与的都非常开心，夜晚的泼水节真的是非常燃。但是节目表上有点瑕疵，百艺广场的湿身大作战并没有举行。但也比**好多了，这里的节目时间表根据泼水节做了更新，而**那里现在正在举办世界杯啤酒节，时间改动很大，但官网和微信公众号上全部都不更新，时间表已经很老很老了。
取票方便，属于观赏学习类景区，涨姿势了！
就是下雨天，不好。要是调高好苦好苦。
网上订的票，取票很方便，最好提前一天订，更便宜点，当天就不能定188，只能定190几的那种。里面挺大的，表演也有几个大型的，推荐看新东方霓裳，表演很精彩，然后平时用门票就可以换这个演出表演的票，下午提前表演2h换票，节假日就要收费了。然后你们有很多景色的小缩影，值得一玩。
景点比较假，做工粗糙，没有可看性。但是，如果只是消磨时光，或者实在没地方可去了，不妨一试。这种景点应该在最初建造时就把好质量关，粗制滥造等于浪费。来深圳，要品尝海鲜
刚进园就开始下中雨，还没逛完大太阳就出来了，潮湿闷热，景色还是不错的
强烈推荐值得一游，，，，，，，，
晚上去的，实在没有什么看头，感觉就是去吃去消费的，灯光秀效果很一般！而且最坑的是，微缩景观那里晚上不给进，要看的话得另外买票坐小火车！
超值的一张门票，本来是觉得贵了点，但是物有所值！很大，浓缩的精华，还有精彩的表演，还有注重细节！
服务很好，感谢！时间安排的挺好，躲过了大雨
还行去了很多回了，有一个表演暂停了
表演不错，晚上只能看到一半的景点。很多也关掉了。不过也算是满符合性价比的。如果已经都看过真的景点的并不建议去。但是城市繁忙，带女朋友区夜场散个步看个表演还是不错的。
还不错 一个人去的。就是热 不能夏天去。冬天去深圳比较好 194的门票 逛4小时差不多 整个中国全看完  深圳还是不错的 住在**旁边 走路过去15分钟  牛肉超级好吃  还想在去一次
总体感觉不错，几场演出都很精彩，值得一看。
我们中午到的，选择先去民俗村寨看一些表演，那些民俗村寨都挺有特色的。然后坐观光缆车游了一圈，缆车上有基本的介绍。**就是一些微缩的中国的景点。觉得最棒的是看的三个演出，三个演出中最棒的是马战场，当然其他两个也很不错。这些表演都准备的很用心，都是精心设计编排的，然后和观众互动性也挺强的，看了表演，就觉得买这个票也挺值了。晚上灯光开起来，里面的景点又别有一番风味，和白天完全不一样的感觉。总之，觉得挺不错的，有东西可逛，可看，要是玩上一整天也是可以的。
好，很好，非常好，下次来，还会继续
总体来说还行，个别服务待加强，比如午餐过于急促，导游时间观念强烈，路程安排不错
很好很好很好很好很好很好很好很好很好。不错
价格实惠，对比平时也有很多园区没开
价格优惠，对比平时也有很多园区没有开放
第一次去玩，玩得很尽兴，民族舞蹈也很好看
挺好玩的，很不错呢，以后还会来。
表演很精彩，，，，，，，，，，
按时接人，玩的可以，就是行程有点紧。
我1年内去了3次，十分喜欢我大中华的历史与建筑啊，每次去看了，心里超级顺心的感觉，相对**，去了一次不想去第二次了！表演7.30的龙凤舞中华十分推荐哈！
深圳**，浓缩出的精华！        中国大地 水水山山处处明明秀秀。        这个周末，我用双足闯天下，又靠残步阅山河。         仅仅用一天的时间，就看遍祖国的水水山山！
大年二十八去的，人不是很多，节日气氛浓厚。十几年前去过2次，感觉比以前要好，可以作为孩子的地理传统教育，正好第二天去**看看世界去。
纵览五千年文化，荟萃八万里风情，中国民俗文化村内含21个我国少数民族的24个村寨，按1:1比例建成，有“中国民俗博物馆”之称，民俗文化村荟萃了中国各地民族建筑及民间艺术风情。
一天内可能游遍祖国的大好河山，领略美景，虽然是微缩，也让人大开眼界！【景色】
非常棒的游戏体验，本来提前两天想去正好有专场，可是天公不做美，下了暴雨，今天终于玩了期待已久的泼水节，够刺激，超强的电音炫彩的灯光，疯狂的玩伴，这个夏天最酷的体验
跟父母一起来看看的，很有文化特色
一日看遍中国，民俗村浓缩景区看深圳**。
建议有空时亲自去看看，不错的感觉
景色还不错，门票太贵了，非常不值。里面很多收费项目。很坑。不值得去。
里面特别大风景好，值得推荐一游
春节去的 真的是锦绣民俗文化村看国内 **看国外 春节的时候 文化村还有活动 很热闹 如果有机会 我觉得我还是会去
很不错，不同节日有活动！！！！
特别棒，里面很大，环境很舒适，东方霓裳的表演精美震撼，值得一去
民俗文化的知识可以学习在这里。
比较适合带小龄的小朋友去玩。。
不错哦，非常懒得我，等了好久才过来玩玩
有车辆接受，整个行程方便很多，各个时间段有点紧
很满意的一次旅程  安排很合理
里面没什么娱乐项目，就是去看一下风景，看了个大漠传奇的节目30门票，还可以。最好带点水，里面八块一瓶矿泉水，太黑了，
就是看模型，适合老人小孩！
整体不错  表演精彩   无障碍通道不行
明明说是凭身份证直接入园的，可刷身份证的时候工作人员却让我去取票，还好取票不用排队。买了很多门票，就这个最麻烦！景点很大，里面餐饮也不贵，值得一玩。
好玩，周五去的，租了一辆单人电动车，60一小时，带4岁孩子去的，方便！夜场聊斋夜也很刺激
不错，带父母一起去的，其实不太大，不用坐观光车，我因为怕父母累，先坐了一圈小火车，最后还又绕进去又看了一遍，所以联系自己走走逛逛
网上提前一天购票，提前先了解一下路线，可以租车，一人30元，走的快的话大半天吧！
这个可以的，不错，有意思，喜欢深圳
每个民族都有不同特色演义不同生命意义
很棒棒啊，门票优惠买的，景区挺大的
取票方便也可直接刷身份证进园，就是缩略景色太小了，不会带来震撼的感觉。表演很精彩。
深圳比较有特点的一个景点，已经去过两次，值得一厷
很快，很好。
不错，晚上的演出很精彩，值得一看。
每次有朋友来读安排在这边，性价比比较高，也适合出差旅行的人居住，后院有独立的停车场，离出差办事的地方非常近
一般般，就当做是带小孩逛公园。
很不错，各种微缩景观，尤其是演出十分精彩，两场都要看
表演很有特色，很多演员很好看。
深圳**民俗村门票 点评内容出游类型预订服务评价预订服务评价 深圳**民俗村门票 点评内容出游类型预订服务评价预订服务评价 深圳**民俗村门票 点评内容出游类型预订服务评价预订服务评价 深圳**民俗村门票 点评内容出游类型预订服务评价预订服务评价 深圳**民俗村门票 点评内容出游类型预订服务评价预订服务评价
有了**比较才觉得还不错！
风景好美，大漠传奇演得好、、、
。。。。。。。。。。。。。。。
景色真的不错，价格也实惠，棒棒哒。
非常满意非常满意********************************************************
好…………………………………………………………
可以体验各种少数民族风情的地方！
好……………………………………………………………………。
人太多了，很热闹，几个表演都不错，东方霓裳的表演服装华丽，马战表演场面震撼，爆炸、打斗场面很逼真，主持人也很搞笑。
是很多外地人很值得一去的地方！
休闲照相的好去处，演出也挺不错的。
景区的几个好表演都是收费的，本来就没有什么意思，表演一收费，只想迅速离开，一共呆了不到3小时，这钱花的不值！
拿票的时候有点乱，其他风景很不错
公园很大，没有逛完，下次时间要提前安排好
服务不行  晚上夜场没什么看头
景区比较大，环境不错，有机会再去
总的来说，还是值得去的，毕竟是深圳的一张名片嘛！一天便可游览中国的大好河山
很好 方便 好玩 真棒 喜欢喜欢
微缩景观还不错，其他很一般，反正游客打卡嘛
景色一般般，跟昆明的民族村没法比，很多村寨都关着门
不错，下次还会来，适合一家人一起来玩
一开始以为里面没啥看头进去了以后还是有惊喜的，比**好玩多了。
节后第一天去的，有些景点一个人都没有，适合纯游览
这里是深圳比较早期的旅游景点，现在很多项目，都还是比较流行的，全国很多游客都喜欢到这里来看，不错。
非常漂亮的地方   一个地方看全中国
公司团建去的，周六夜场，聊斋万圣节，鬼屋很多啊，但是每个点排队都很多人，如果你加钱买VIP手环就可以快一点，但是还是要排队。鬼屋氛围还是不错的，不足的是人太多了，前后批次进去的人都很容易堵在鬼屋里，整体的体验氛围就没有人少的恐惧感和刺激感了，整个晚上就只玩了4个点，有点浪费啊
不错，游玩的地方还是比较多的，
里面挺大，但是指路牌弄的不清楚，哪哪找不到，最后找了个导游，才大概的转了一圈，后来找出口也找不到，感觉像乱走，旁边几个家庭也是这样，希望景区人性化一些，**就好多了。
里面比较大，进门可以领取一张地图，时间比较紧的话可以坐游览车，民俗村可以下来走走，有很多免费项目，不建议坐船，然后还可以看大型演出
很不错，玩的很开心，家里一大群的亲戚，原价票都要两千了，刚刚好七夕活动价，，便宜很多，很不错，希望以后有更多的活动优惠，取票很方便，里面的风景很美，来过好多次了，家人都玩的很开心，最后那个节目不错，，32个赞！
满意  很划算  比平时便宜
非常好玩哦，非常棒，人山人海，太多人了，好热闹
很好玩，适合拍照，建议去玩的时候带个充电宝
勉强及格 景观不错 服务不好 表演收费就算了，还需要长时间排队等浪费游览时间 不能出套票或网络购买吗
在经济条件还不能支撑起自己全国旅游去了解的时候，**是很好的了解中华传统文化、建筑都比较全面的好去处
景区由2个部分组成，上午逛的**，**建成的时候老百姓刚解决温饱，旅游还是件奢侈的事，所以景区把全国那些景点全做成微型景观吸引游客，可现在生活条件好了，谁都愿意去实际景点看看，看这些玩具似的东西没什么感觉下午的民俗村很不错，有很多少数民族的部落，还有文化讲解和表演，可以了解多民族的知识。预定的时候说9点开业，我特意早点到，8点40就到了，可实际是9点半开业，白白浪费了近一个小时，里面能逛一天，有很多特色美食，一顿面条30左右
民俗文化村真心不错，一日可以看尽中华。里面的园林绿化，布局合理，各寨的表演值得观看，尤其是主题表演：大漠传奇、东方霓裳及龙凤舞中华给人感觉非常震撼，是一场精彩的盛宴
这里有全国各民族的微缩景观。也有纵观古今的文艺表演，有金戈铁马，也有古韵美女的翩翩起舞。园内还有不少热带的植物，值得一游
假日福利,票价划算;**,妙趣横生,精彩纷呈。期待下次再相约
园区很漂亮 很多各个民族的建筑 很适合拍照 就是晚上去的有的区部分关闭 微缩模型区只能做游览电瓶车进入（每人20元）白天票价贵 但觉得还是白天看的景点多 更有意思 泼水活动看着也挺好玩 人很多气氛热闹值得一试
票价贵，性价比不高，很一般的地方。
环境还不错，挺适合家人盆友出来走走的！
凑合吧，节目表演的不错，其他没有吸引人的
里面挺大的，有各个民族的缩影和国内著名建筑的缩小版，还有表演，鸟语花香，美不胜收
没有去年好玩，可能因为游客少了，后期工作人员有疲惫感可以了解。但是！好几个小姐姐好高冷都不给勾搭的！小哥哥也一样！除了个别小哥哥好一点给勾搭。还有每个都好高。十个有五六个都踩高蹬，不然就是玩偶服高高的。总之这次感觉一般般- -
景色很棒，看了战马演出也很棒，性价比很高
玩得开心
如果说**是浓缩了世界，那么**就是浓缩了中国各民族的优秀建筑。整个园区的绿化都很好。所有的微缩景观制作的都很精良，细节也都做的很好，栩栩如生，还给你贴心的设置了最佳拍照的地点。纪念品商店也是有不少，也有卖吃的的地方。
到深圳，这个地方一定要去的。很有意思，中国大多著名地方都在这里做成微缩版，异地风情，各有不同，感觉游遍了整个中国一样，也对了解中国文化有很深意义的。
好评物美价廉棒棒哒哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
还挺值得去的，可以看到各民族的风土人情
第一次带爸妈一起出去走走看看，确实不错，去一定要去看看民俗村里15点场的东方霓裳，很能提现民俗风情，舞姿曼妙，特别精彩！
玩得挺好，一天把基本的景点都走到了，每个景点的时间安排合理
很不错，非常方便快捷！
值得一去，内容多，表演也好
不错，大方便了，提前约定还有优惠，下次还在你们家订
景点比较破旧，跟**差不多，不值这个价。
挺好的，孩子玩的很开心，最后表演挺震撼
灯展不多，夜间看的内容很少，演出不错，但是节假日演出还要另外买票。写着平时免票
名俗文化村里面的景点很不错，风景优美，门票价格适中，跟亲人一起去玩的，适合拍照，天气好的时候景色更美
很好 就是有点热 里面吃的以为很贵。其实也还好。
遇上台风冒雨前往，人超级少，棒棒哒
都是些中华文化，挺好的，支持支持，在里面逛了好久，还有各种表演
感觉还不错，以后还会来
不错，里面挺大的，没有去过的可以去一下，观光车比较合理，不想走路的可以座观光车
他说一定要十五个字，我也只好罗里吧嗦的
晚上夜场，泼水很疯狂。很不错。
还可以，白天去估计更好。我们参加夜景，一般。
非常好，舒适，值得前往，度假胜地
网上订一般比现场买便宜
好玩，区内表演丰富。值得票价
出票很快，几乎是秒出。
夜间热闹，还有美食，取票也方便
里面有好多好吃的好玩的，挺好看的。
挺好玩的，就是人比较多
近乎完美的大型表演，已值回票價了。到了晚上所有境点，用了不同的燈光襯托更是美絕了。
玩的还行，感觉还不错的，谢谢
泼水节气氛比较热闹，带亲人爸妈去走走，泼水节气氛比较热闹，带亲人爸妈去走走泼水节气氛比较热闹，带亲人爸妈去走走泼水节气氛比较热闹，带亲人爸妈去走走
带着小孩还是蛮长见识的，感觉一天就把中国走完的感觉。毕竟里面浓缩了很多中国有名的景点，也有一些有趣的民俗和节目表演，还是很精彩的。
不错，几场表演挺好看的，孩子玩得很开心！
不错，我觉得比**好。里面的绿化非常棒，特别干净。总体不错！
带老人小孩来玩，觉得非常不错，人也不多，电瓶车无限次乘坐，遗憾的是没有吃小吃，很多的各地风味
很值得去游玩，风景很美，特别是新东方霓  裳让人眼前一亮
景色值得一看，人太多影响效果。
可以玩一整天，完全值回票价，赞
原价200得票特惠才49。。还行。。。里面就是一些模型模拟景点。。要是原价票不推荐去  就是走路看。不值得
这里值得大家去看看，特别是一家人去！
很好玩，下次还会去玩！小孩特别喜欢！
共有22个民族的25个村子，会定期的向游客展示各个民族的风俗
整体来说还不错吧！是下雨的时候去的
有每个民族的文化介绍，是一个值得去的地方
夜场表演很精彩，值得去看看。。
还行吧总体 微缩景观好看 经典也多 民俗村没意思 三个大节目居然最后一个不表演了 搞得我们在那边坐了一个小时 工作人员站在那也不表示节目不演
还可以，今年**比**好，**也可以
比**好很多，尤其50每人的特价票，推荐游览
很好 节目很好 景区景色很美 赞
人太多了。还是白天去比较好，晚上只有演出不错，别的没什么了
非常不错去过很多次了 每次朋友来深圳我都会来这这里游玩。
就是各个景点的模型，晚上的票不给自己游玩，必须另外再买票坐车才可以游玩！表演基本上都要再买门票
值得一看，环境好，地方好大，推荐
很实惠，泼水节好好玩啊，男男女女都打成一片了，但夜场地方比较少玩的，但是真的不错！！
挺不错的、最后7点的晚会好看。
园中导游指示标志不多且不够清楚，有民俗表演，质量好的还是需要另外买票的。
定票方便，取票方便快捷，赞赞赞！
鬼屋真的很刺激，被吓得不要不要的，这个票价超值。
看了表演很不错，值得去看
物超所值，非常震撼！下次还会再来的！！
很好很值得，带老人小孩子第二次去了，之前是白场，这次体会一下夜场的感觉^_^
周末去的，由于在做活动，人还是挺多的。景区有很多树，就算是5月的广东也不是特别热。有很多国内的微缩景观，个人感觉不是特别吸引人，民俗表演倒是比较有意义的，适合老年人走走逛逛。现在里面有个三大表演，一个是免费滴，但表演时间较晚，要19:30才开始，我们没有等那么晚，就付费看了另外两个，门票都是30块一个人，没有优惠，除了1.2以下儿童，其他都要买票，包含65岁以上的老人。表演总的来说还是可以的，一个是骑马加爆破表演，一个是民族服装展示，个人觉得霓裳舞(服装展)比较高大上，据说是上了央视并多次获奖，还是很值得一看。看这个要早点去，尽量坐前排，后面开演（17:00）了还在进人，所以要是坐后面会被别人影响，观赏就没那么好了。表演大概1个小时左右，还是物有所值。
那会人有点少不够热闹，多搞点优惠活动会更好
很一般 不值票价 进去之后就觉得亏了
自然世界此刻是如此的美丽：到处放射着明媚的阳光，到处炫耀着五颜的色彩，到处飞扬着悦耳的鸟叫虫鸣，到处飘荡着令人陶醉的香气。这是绿的世界、花的海洋。
56个民族是一家，一日览尽大中华；微缩景区能给您身临其境的感觉。
超值，小孩很喜欢！小孩说再来！
开心的夜游场，泼水嗨嗨嗨嗨
垃圾，取票二手票贩子，等很久很晒
总的来说还不错，********
地方很大，全国各地的著名景点都有浓缩版，风雨桥最美，三大节目不错，表演很好，就是饭太贵了!其它小表演，没什么感觉，但都很热情!
好用，好用，方便，花灯很漂亮。
值得去的景点，好漂亮，鬼斧神工
可以看到全国各地出名的风景，地方挺大的！就是位置有点偏
很好很强大，挺好玩的啦
非常不错的一次体验，小朋友增长了很多知识，马场表演很精彩，值得
还算值得，万圣节去的，挺热闹的
这个季节建议去要去玩的朋友们一定吃了东西再去，自己多买几瓶水带进去，园区里面吃一份凉皮20砂锅米线35，矿泉水8块钱，味道不会给你搞的太好，吃的下去就吃，吃不下去也不会影响到他生意怎么样。买全票的，三大演出一定要去看，大漠传奇不用换票，其它两项演出要门票换门票，平时都是免费的，周末都要收费。进门左边是**，汇聚了中国各个省著名景点，万里江山缆于一园。进门右边是民俗村，有特色的建筑与民风民俗，56个民族多姿多彩的原生态风情画卷。进门记得要拿地图，不然会迷路的，可以按照地图上面的浏览推荐路线来玩，否则一天时间根本不够玩
很好！*************
体验一般 天气不错 感觉性价比不合适
特别划算，比以前正常售价便宜好多，里面风景优美，杠杠的
深圳的锦綉中华民俗村面积很大，慢慢游玩可以用一天时间。里面有表演区域，表演浓郁的民族节目很精彩。饿了可以在里面吃美食，价格也不贵，景点都是各民族的微缩景观。可以了解各民族的生活状态，值得一游。
很好！************
內部比較大，如果時間不夠，建議參觀旅遊巴士。 這裡有82棟小樓。 **是一座小型的外國建築， 這是全部都是國內的。 值得一看。 它也是根據原型建築的比例設計和建造的， 這一點很棒。 盡量選擇涼爽的一天。 工作日人數不多，拍照非常方便。
The inside is relatively large, and if the time is not enough, it is recommended to visit by the tour bus. When I come back from Shenzhen,I find this show on youtube,and I see her again maybe 20 times.Really amazing place!  You can see there some beautiful chinese show and entertaiment.This day was very hot,you should try to choose a cool day. There are not many people on the working day, and it is very convenient to take pictures.
錦繡中華文化適合家庭一起玩，可以玩一整天，講究中國文化的歷史。 每天有三場演出，下午3:30，晚上6點和8點。 每次表演都非常令人震驚。 在線購買並直接在售票機上取貨。 就不需要前往售票處排隊了。
Splendid ChinaFork Culture is suitable for families to play together, you can play all day, pay attention to the history of Chinese culture. There were three performances a day, at 3:30 in the afternoon and at 6 and 8 in the evening. Every performance was very shocking. Buy the ticket online and pick it up directly at the ticket machine. You dont have to go to the ticket office to queue up.
人好多，不过还是玩的很开心
表演不错，表演不错，表演不错。
体验很不错，一次了解了那么多少数民族。
Splendid ChinaFork Culture is suitable for families to play together, you can play all day, pay attention to the history of Chinese culture. There were three performances a day, at 3:30 in the afternoon and at 6 and 8 in the evening. Every performance was very shocking. Buy the ticket online and pick it up directly at the ticket machine. You dont have to go to the ticket office to queue up.
Splendid ChinaFork Culture is suitable for families to play together, you can play all day, pay attention to the history of Chinese culture. There were three performances a day, at 3:30 in the afternoon and at 6 and 8 in the evening. Every performance was very shocking. Buy the ticket online and pick it up directly at the ticket machine. You dont have to go to the ticket office to queue up.
我去的时候已经基本上结束了，没什么东西可以看，可能白天会好玩一点
Happy
The inside is relatively large, and if the time is not enough, it is recommended to visit by the tour bus. When I come back from Shenzhen,I find this show on youtube,and I see her again maybe 20 times.Really amazing place!  You can see there some beautiful chinese show and entertaiment.This day was very hot,you should try to choose a cool day. There are not many people on the working day, and it is very convenient to take pictures.
**民俗村存有乡村的气息，复古的木屋木橋，而且也有古物，国内每个地区的建筑物，一次性感觉跑了很多个地方，美食享之不尽，可惜还有很多景区没去过，时间不充足，下次继续光临
观赏性十足，么么哒。这是元宵前后拍的夜景
很优惠，气氛浓烈，喜庆。
庙会。**************
****************
看了三场大型表演，领略中国文化，赞
感觉很棒哦，里面内容挺丰富，演出挺精彩，一天可以过得很充实，大人小孩都很喜欢
民俗村好玩，3场表演也好看，趣味性比较高，值得一去！微缩景观都是全国的名胜古迹，就好像一次游遍全国，个人感觉还是值得一看的，带着孩子去也好，可以做景区电动车游览，方便，省力！里面吃的价位也可以接受。
不错的，微缩景观，适合小朋友学习
不错总体还不错赞赞赞赞
一天游玩全国美景，吃喝玩乐真不错！
可能因为去的是晚上吧，没有庙会了，但是灯景别有一番滋味。
錦繡中華文化適合家庭一起玩，可以玩一整天，講究中國文化的歷史。 每天有三場演出，下午3:30，晚上6點和8點。 每次表演都非常令人震驚。 在線購買並直接在售票機上取貨。 就不需要前往售票處排隊了。
錦繡中華文化適合家庭一起玩，可以玩一整天，講究中國文化的歷史。 每天有三場演出，下午3:30，晚上6點和8點。 每次表演都非常令人震驚。 在線購買並直接在售票機上取貨。 就不需要前往售票處排隊了。
去的夜场，不好玩，就是进去买点东西吃吃
Splendid ChinaFork Culture is suitable for families to play together, you can play all day, pay attention to the history of Chinese culture. There were three performances a day, at 3:30 in the afternoon and at 6 and 8 in the evening. Every performance was very shocking. Buy the ticket online and pick it up directly at the ticket machine. You dont have to go to the ticket office to queue up.
3.8节去的，门票很合算，虽然下雨，但玩的还是不错的
很好，方便快捷，景区很适合带孩子游玩
庆幸选了民俗村，比**好玩，但是后来发现***门票比**便宜不少
方便，景区不错！带娃一天不错的选择！！！！！！！
对小孩子来说很好玩，大人主要带孩子了解认识世界
门票略贵，里面还是很大的，看的东西挺多，值得转一转
祖国大好河山，尽在**！！
景区很大，要准备好多点时间！下次就知道了
人特别多，很热闹，有过年的气氛
玩缘不错，景点内服务比较完善，特别餐饮配套好，选择多，价格实惠。
人特别多，很热闹，有过年的气氛
热闹，有过年的气氛，人特别多。
里面有不少园方组织的活动，可以看到不少少数民族的风俗，尤其是春节庙会，能看到不少杂技等活动
深圳的几个景点，这里算不错了，人文地理，小孩子可以学不少东西！就是贵了点
挺漂亮的，里面景观微缩的也比较好看，可以逛半天以上
浓缩的就是精华，哈哈…，还免费着了晚上的表演节目。
內部比較大，如果時間不夠，建議參觀旅遊巴士。 這裡有82棟小樓。 **是一座小型的外國建築， 這是全部都是國內的。 值得一看。 它也是根據原型建築的比例設計和建造的， 這一點很棒。 盡量選擇涼爽的一天。 工作日人數不多，拍照非常方便。
很好，很适合带孩子来玩，演出非常精彩。这门票值了
The inside is relatively large, and if the time is not enough, it is recommended to visit by the tour bus. When I come back from Shenzhen,I find this show on youtube,and I see her again maybe 20 times.Really amazing place!  You can see there some beautiful chinese show and entertaiment.This day was very hot,you should try to choose a cool day. There are not many people on the working day, and it is very convenient to take pictures.
Splendid ChinaFork Culture is suitable for families to play together, you can play all day, pay attention to the history of Chinese culture. There were three performances a day, at 3:30 in the afternoon and at 6 and 8 in the evening. Every performance was very shocking. Buy the ticket online and pick it up directly at the ticket machine. You dont have to go to the ticket office to queue up.
The inside is relatively large, and if the time is not enough, it is recommended to visit by the tour bus. When I come back from Shenzhen,I find this show on youtube,and I see her again maybe 20 times.Really amazing place!  You can see there some beautiful chinese show and entertaiment.This day was very hot,you should try to choose a cool day. There are not many people on the working day, and it is very convenient to take pictures.
工作日去的，人没有那么多，排队不用很久，还有表演可以看，不过不知道是不是周一的缘故，鬼屋很早就关了，有的没有玩，想再去玩的时候就关掉了，有点可惜呢，里面路上很多鬼，可以合照的
無聊可以看下，覺得不值這個價錢
凭身份证就可以入园、换表演票。
反应快，沟通快，出票快！好选择。
好好玩，小朋友开心，就是旧了。
每年都来玩聊斋主题的鬼屋，鬼屋比****的好玩，很逼真，很吓人。建议工作日的晚上去比较好，人没那么多，可以多玩几个
很值得一去，表演也很精彩。。。
来到这里真是开了眼界，二十五个村寨，五十六族风情。一地看全国，正如人们所说，深圳的民俗文化村是中国民俗博物馆。我和同学看到了原汁原味、丰富多彩的民风民情和民俗文化，比如民族大庙会、泼水节、火把节、西双版纳风情月等等，真是异彩纷呈。值！
五分好评，毫无疑问，下次还会再来
很好。两个区。文化村真的很值得去看。
挺不错的，老人孩子都比较喜欢。
还是不错的，老人孩子都挺喜欢的。
还可以，体验项目多，比较有意思
民俗村附近的整个过街天桥有着浓郁的中国风，正红色、中国结，两侧马路上的大鼓，鼓上56个民族画，很有民族感。以前民俗村和**是分开的大门，现在合并在一起了，从民俗村进入买套票，里面才是**。
景色很美，内容很广，值得一游！唯一遗憾，售票处门外执勤人员态度很差，让人心情瞬损！
祖国南方的一个民俗大观园 十多个少数民族风土人情展示 园区规划得很精致
风景很优美，一次就看到了全国大部分风景名胜的微缩版，值回票价。坐游览车的时候路遇民俗车的演员，男俊女靓，很热情地跟我们打招呼，还感受到了夏天的湿意（被泼了一点点水，类似毛毛雨那种），莫名惊喜。游览车在18点前还可以多次乘坐哦！
演出非常专业震撼！堪比春晚了！还想再去一次，好好听听音乐会，因为同行的老人较多不太懂欣赏
很不错很不错很不错很不错很不错
直接拿身份证入园，非常方便，景点太大了，一天时间确实挺累的！
今天天气很不错，就是人太多了。
可以不错，带老年人来看节目很好看
挺好玩的，因为节日期间，人很多，就是累呀
帮家人订的，一如既往的好，不错
作为外来人员不回家过年又想感受年味**是首选之一
民俗村比较不错，微缩的对看过原景的来说有点假。吃的有点少其他还好
适合老人去看看，不过好多都坏掉了
元旦去的，很有节日气氛，还不错！！
挺有意思，宝宝喜欢那里的小建筑
晚上的舞台表演效果超棒，看过几次了，还是很好看
和奶奶一起去的，真的很值得一去，老人家很喜欢
热成皮皮虾 累成皮皮虾 皮皮虾。
景区比较大，过年人很多，有机会再去
三大表演值得玩，还有许多少数民族风情表演
很有特色，价格不算太高，物有所值
非常赞，很超值，龙凤与中华超好看，赞！
差评、差评、差评、一万个差评！！！美食卷不给兑换、找客服也不给解决！竟然让我自己去找园区的工作人员！被逼无奈、自己只好又跑去景区入场处、找工作人员！结果告诉我又再让我回美食处兑换、我又跑回美食处、等了30分钟都不见工作人员！找旁边的人问、人家一听是兑换美食卷的、怎么跟她说话都不回话、跟聋子似的！总之大家都别买这个美食卷的入场卷啦！！！根本不合适！里边三分之二景区都关闭了！就是骗钱的
景点整体布局还不错吧，不过晚上灯光太差了，白天项目游玩很多，比较累
还不错，地方挺大的，下午要回家，玩的挺匆忙的。
还不错，地方挺大的，下午要回家，玩的挺匆忙的。的，。
一如既往的民族传统风，节日气氛热烈
很好玩订票很方便很好玩订票很方便
国庆带着小朋友去的，总体还是比较满意
挺好玩的，里面还有很多好吃的美食。
非常棒！小小遗憾没体验旋转屋。
很好哦，第一次来深圳的游客值得一去
可以再加強環境，垃圾桶可以再多几個
挺好玩的去的第三次了  里面的表演节目很不错
身份证在取票机上取票很方便。深圳**民俗村实在是太有诚意了！进门的导游图把路线，演出，吃饭时间都安排的很到位。印象中国微缩景观布局合理，少数民族村寨一比一模拟有声有色，大漠传奇马战表演武艺高强，新东方霓裳服饰表演大秀登场，龙凤舞中华舞台特效杂技宛若看了一台春晚，重要的是工作日去，日夜通票换取座位票即可，三场演出全都免费！昨天还节后活动门票七折，看第一场马战我就觉得票价值哭了，全天看完我觉得高铁票住宿费都值回来了！强烈推荐！
很不错，演出很震撼人心，值得一看！！！
没去成，进园时间截止的太早！郁闷
景区还是很有意思的，**就是我们国家一些名胜古迹的微缩，不过真的很小，民俗村里面的表演说实话真的是不怎么样，听听他们民族的音乐，他们展示一下民族舞蹈，还有一个黎族的表演陀螺，呵呵哒20分钟才扔上去，看的尴尬癌都犯了，建筑都很有特色，很吸引人，五点场的东方霓裳还可以，服装展示，实在是没办法吸引我让我再多待两个小时看七点多的表演，五点半就走了。
这里见到中国庞大的民族文化的精髓，各个民族的特色都尽收眼底。作为中国人，见到如此场景，无比自豪！涉及与外商交易的工作，有些外国朋友崇尚中国文化的，可以带他到**来，了解中国文化的博大精深！很棒，百来不厌！
比较粗糙，感觉一般。可以一看一看，下次就不必了。
不错，晚上有灯光展，很漂亮，购买方便
没想到深圳还有这么好的地方，真正体现了南方的精致园林风格，每个细节都做得很好，非常赞。
很不错的一次体验，有时间还会再来的，浓缩型的中国，充满民族的味道
挺好，比现场买便宜，民俗村还是值得一去
应该挺赞的吧，很久之前订的有点忘记了
深圳**风俗园非常糟糕，还不如云南民族村
进去没什么额外收费，总体不错，到要早去可以逛久些
不值那个钱，不建议去。没啥劲，人多拥挤
很一般，没什么好玩的，不如**
太多小食店，景点加多一点才好玩
*****************
一天下来紧紧张张的，特别是大漠传奇、东方霓裳、龙凤舞中华，相当震撼
直接刷身份证，方便，现场购200，网购188，便宜12元。
希望多多这种优惠活动，性价比高
挺好的，表演很精彩，就是有的表演还要收费，门票意义感觉不到。
非常方便，当天网上定，门口自动取票机刷身份证取票。景色和表演都不错，带长辈去的，感觉很好。
老景点了。还是很好玩的。推荐这家
景点很多，还没有逛完！下次有时间再去！
早玩到黑，值回票价，特别是三场表演。建议上午先食饱，11点前入园，带些干粮和水（有钱人可以飘过），门口虽然提示不可带水和食物，但检查不严。入园时在门口取地图（这是必须的），先去**参观，大约两小时行程，中途可以食面包等干粮，由于景区不需要走回头路，所以沿途风景要是觉得无必要就不用去，本人觉得石窟、乐山大佛、黄果树瀑布（夏天清凉佳品）、西湖、滕王阁、圆明园（复制部分完整建筑）、蓬莱阁、故宫、长城几个景点很好（个人观点），其它可以随便看看。回到民族民化村后，可以顺地图指引参观。14:45去排队大漠传奇。结束后，可以先去印象广场，取新东方霓裳的票（直接报要几多张票，不需证明），再去参观地图上的路线。新东方霓裳到18:00，可去“天一阁”食自助餐，39元一位，品种不多，但可以填肚，“天一阁”在新东方霓裳表演场出门口左转，看到洗水间，对面就是“天一阁”。凤凰广场的“龙凤舞中华”是重头戏，先去广场傍边（大清真寺，维吾尔族）取票，等到19:30开始表演。结束后，可以选择一：坐电瓶车参观**灯光节（微缩景区建议物亮灯）。选择二，参加沷水节。选择三，啤酒节。然后回家。提示：一，景区矿泉水8元一支，自己多带水入园。二、后两场表演一定要取票，坐位是按号入坐的，所以一定票取票。
临近春节，灯展开放，夜景不错，演出也还可以看一下。
晚上的演出可以，灯光，美食，游览车
非常好，网上订票便宜方便，不用排队买票，取票很方便，用手指点几步就OK了，呵呵，玩得挺开心。
还行吧，项目还是不够吓人。其他还好
好评 推荐推荐。
很好，超值，整个演出很漂亮，下次带孩子去
演出很好看！很震撼！！
经常从这儿购买，太好了，价格便宜取票方便
方便快捷，直接刷身份证进入园区，还省了很多钱
很不错，孩子很喜欢，就是去的有点晚了，孩子好多民族建筑没有参观到。另外，景区的小电瓶车很不划算，三人车一小时240元，超贵！速度超慢，一圈下来什么都不干就已经一小时了，不建议骑！
取票方便，一天游览完了中国的山河和少数民族风情，民俗村有很多演出看，特别是晚上的龙凤舞中华一定要看，溜索特别好玩，不用加钱，也一定要玩哦，景区里面有点大，如果想要逛完，最好租游览车。
里面很恐怖，鬼屋有很多，挺刺激的
這個人民與生俱來的權利，這樣才華橫溢
性价比非常高，一天没逛完。应该先进门左拐逛微缩景区，再逛民俗村。小孩在民俗村的儿童乐园玩了很久才走，导致微缩景区基本没时间逛了
非常棒哦，爸妈玩的很开心，去哪网价格也合适，恰逢春节，年味很浓，**和民俗村都很不错！
便宜是便宜，就是里面看节目还要20块，而且几年了，还是老一套，没有新意
总结一句，不想特别累的话，电瓶车还是首选！
大公园，人多，没去过的可以看一下
还不错吧！可以家庭去里面玩一天
孩子挺喜欢的，可以让他了解多一点中国的文化。
真的不错，很好，万圣节去的，中国特色鬼
美食节很多好吃的，特别是那家羊杂汤，还有桃花源擂茶很好喝，
感受很棒，体验很好，很棒的度过元旦！
空气很好，适合散心，夜场表演不错
去的比较晚，很多表演都没有看见，右边的民俗村还挺有意思，晚上的大型表演也很精彩，篝火晚会有点坑，还没反应过来就结束了，害我等了好久
2019年1月下小雨，天气好冷呀
人为风景中等大大方方的信息的等
还可以，能够体验不同的民俗风情，挺好的，比较值得一去
好玩好玩！！！！！！！！！！！
玩是很好玩，可我下的是145元的订单，结果和99元的订单一样待遇，后悔！145元是包一个晚上舞节目的，竟要另购票，售票员说哪买的票找哪去！
大部分著名建筑物都，不错，下次再带小孩来
还可以表演有些还是很值得看的哦
带小孩子去挺好的，有一些民俗艺人
景点还好吧，没想像的好，继续努力
交通便利，取钱便捷，非常满意！
多年前我一个人玩了独龙族滑索，这次只有孩子和妻子玩滑索了-我超重了。最后看了灯火表演，大开眼界，演出者创意无限。
这是一个很棒的，所有景点都与众不同，好一派繁荣景象的地方
挺好的，经济实惠，**公园旁边，交通方便。
很值得去的哦，已经去过好几次了。
我買的民俗文化村日場夜場套票187元。可進去問工作人員，買日場的就可以，根本不需要買夜場。不出來就可以繼續玩夜場。覺得挺噁心的！騙我42塊錢。
来了深圳，最值得去的地方之一，来到这里，中国民俗风情，文化艺术都可以看到，要最少预备半天时间才可以，景区内有吃喝玩乐，休息的地方，很适合家庭亲子游。
酷兔兔图庸庸碌碌图我们聚聚
不错 中国各个著名景点的缩影
刚好遇上美食节，很好玩，东西也很好吃。
不错………………………………………
很有文化历史，里面非常好看，服务态度很好！我值得给大家推荐
非常靠谱的旅行团，张导非常负责人，人也非常好，推荐大家
有意思的旅程    有很多名族风俗表演 值得逛一逛
很值得一去，景色很好，玩得很开心
总体四分，里面的值得一看，可以在里面了解到中华总体的概貌。也有各种表演那个。夜场也好玩好玩好看。票价也不算贵。交易更是方便。
不错很好玩有漂亮，值得一去，，，
很好，一日游便全国，适合全家出行
感觉比上次来差多了，整个景点搞成四不像，以前存文化的中国景点，现在又是游乐场和动物园，上次去玩的时候所有的大型表演都是免费的而且都给的第一排的座位票，现在看大型表演要收费而且搞vip，好的坐位都不给人坐。
万圣节的时候去的，鬼屋主题夜，就是人太多了，没被鬼屋吓到，倒是人多的可以吓鬼了。
纯粹就是看风景，适合一家老小出游，晚上的表演不错。
带孩子玩了一下夜场，表演的节目让人震撼，园区的灯光设计很漂亮，孩子也喜欢
还行真的，下次再去玩
表演很精彩，少数民族的表演者很热情。
就看看国家地貌，都是模型版，不过眼影
挺不错的，适合带小孩玩，见识见识
一天之内感受多个少数民族的民风，民俗，特色建筑。挺有意思，比**更大，更真！
超级大，亮点也很多，带家人去很不错
出票快，进门直接刷身份证即可入园，不足之处是当日不能申请取消退单，只能第二天退单，建议改进。
整体环境还是不错的，如果可以在人工服务上再积极一点就好了，买了电瓶车的套票，但服务人员和间隔时间都不敢恭维，如果要去，建议还是租个电瓶车省心省力
不太行，不太行，晚上没有什么玩的。
民俗连微缩景观，还有电瓶车，不想走的我感觉蛮好
挺好的地方，有民族特色，孩子挺开心的
感觉不怎么开心，进去吃个凉皮28元小点，反正只要玩的都要钱，总之两个人去玩加上门票至少得准备个600元以上，
景色很好，人气很足，适合旅游观光的好地方
2016年厂里组织旅游！还是值得一去的
大型表演节目值得观看，好震撼！
夜景很美，还有表演看，性价比超高，推荐
很好的体验！很美的景色！很棒的服务！
晚上去的，有点冷，没什么人周围好多风景看不清，晚上有好多景点没开，建议要玩的晚上别去，白天去。。
门口路线规划合理，表演精彩，妈妈看完回来说很开心
临时决定带娃去玩的，美食节稍显一般吧。不过灯光秀确实不错，夜景也不错，值得一逛。
一天的时间，玩遍了三山五岳，亭台楼阁，祖国各民族风情，应有尽有，门票虽说有点贵，但感觉还是值得，推荐初到深圳的小伙伴看看。
里面景色很好，面积比较大，适合游玩。最值得一看的就是大漠传奇，非常震撼！但是吃的喝的就有点差强人意了，可能是没有找到适合我口味的。
一般吧，夜场票便宜。两三个小时就玩完
这个园太大了 可以租游园车走走 我们去的时候没有租 一天下来 走得脚都酸死了！刚好碰上电音泼水节 玩的人真多 非常嗨
垃圾欺骗网站！订单出票错误，明明购买的188元日夜场通票，却出票为45元夜场票，经多次沟通历时五六个小时均无法解决，不仅浪费一行出行人的宝贵假期时间，还影响大家出游心情。
表演相当不错，景点就差了点！总体很好。
好评，基本上还是比较满意的。
游山玩水游中华，美丽的景点，很赞！
天气炎热，坐车还方便，人多下车后难再上去，部分项目有强制消费，今人不爽，要么收门票，要么免费，而要求达到消费标准后才能参与和观看欣赏，影响心情。
民俗村的活动一般，都比较陈旧。民俗村的表演也不怎么地，大型演出活动不错。只可惜晚上7:30的比赛由于下雨临时取消
最精彩的除了美景，还有两场演出，高大上。
景点很不错 饱眼福 适合亲子游
地方不错，很大，就是去的人太多，天气又热。
父母很满意，弟弟也是，我还没去过呢，他们好就好了
人很少，景区内维护的挺好，表演也蛮精彩的，孩子们玩的很开心。
很好玩，值得一去，别浪费人生。
地铁口一出来就是公园门口，很方便。
没什么玩的 VIP很坑 又贵 十点准时关门。
一年不如一年，感觉没什么意思了
我们是晚上去的，没这么热，而且便宜很多，夜景挺好看的，美中不足的是故宫那块区域没对外开放，要坐游览车才能进，晚上时间比较短，逛的地方有限，我们到剧场里看了一个小时的表演，真的蛮精彩的，无论从舞台布置还是人物的表演，显得辉宏大气，
千万不要买夜场，好多景点都不开，就跟溜达公园一样。。。。。。
不错不错！！！！！非常方便，景色优美！
很好，个人感觉比**要好，适合慢节奏游览
老家亲戚过来，带他们来这里玩，深圳几大景点还是得都转一遍
挺好玩的，带家里人来深圳必去。特别适合遛娃
很好，好漂亮，表演很精彩。很喜欢。
买的晚票，很多景点灯没有打开，黑黑的看不见
泼水节很嗨 还想去一次。
挺好玩的，就是鬼屋里面味道不太好
在深圳6年了，去了不下三次，前几次都是走马观花，没时间身临其境的去感受它的意义及美好！这次春节终于和家人去感受了民俗村的美！他有三场大型演出，一场是马站，以一次攻城战为背景表演马术战争。还有一场是服装秀，要看这场表演需提前领票，还有一场闭园前，也是**最大规模及无比震撼的一场演出，强烈推荐，也需提前换票，建议大家早点去，拿出一天时间来玩儿，感受全中国民俗风情，让人感到舒适，无比怀念
门票价格倒不贵，但景观很一般，可能特别适合年纪大的人去玩，年纪轻点的人就算了，喜欢穿着民族服装拍照的例外。旅游的没去过的，可以去逛下
中秋很便宜，景色也可以。
晚上去，风舞中华满座，没换到票，可惜，就在里边溜达，还好有玩水的，泼水节很热闹刺激，人多，旁边玩水乐园适合孩子！
气氛很不错，鬼屋真人扮演，挺吓人的，很不错，就是当天晚上去的比较晚，只去了三个鬼屋。预定下次再去玩。
恐怖………………黑……………………
搞活动去的，景色挺美，休闲的好地方。但里面几个大型表演都要收费的。里面个别工作人员态度不好，挺高下素质。总体还行。如果全票就会感觉不值
值得一看，有一点不好的就是过节去人太多了
还可以，这个票可以通用，比较方便。
11.11之夜，11元的优惠价比65元的正价便宜不少，赞！
进门不用换票，很方便。景区设计的很精巧。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
人多服务不好，设施也好。票价前天49块9，昨天就69块9，给人感觉乱。建议其实应该跟国外景点学习，优惠并不降低质量。
值得去看看非常不错的地方，带老人小孩看看各个名族文化
一如既往的好吃，以后还会来的，物有所值
不错，下次记得先去**，后去民俗村，中华18:00点就关了
聊斋之夜进了一个梨园惊梦已经吓的不要不要的
全国浓缩的景观非常好，我们租了一辆车，走马观花看了看，还行，主要天气太热。提醒一定要准时还车，不然麻烦。下午的三场节目一定要看，非常精彩，让你物有所值。
没啥大意思就那么回事吧。去看看
今晚的嗨FUN聊斋夜开幕式好嗨！很好玩！！！就是玩鬼屋的队伍排老长！不过玩了兰若寺觉得挺棒的。所以今晚玩的还不够尽兴！！我还会再来的！！！
非常有特色的游玩场所 可以玩一天。各个场馆的节目非常精彩，与观众互动好。
为了泼水节去的，还是很有趣味的，小孩子玩得不亦乐乎，龙凤舞中华去晚了没进去，只好去看了歌舞表演，总体性价比还是不错
比**好，内容丰富些，两个地方，**和民俗村不错
去的时候是周末，人太多 由于先去了**，缩微景观这边没看，直接去民俗村，看了苗寨的表演，感觉演员比较敷衍，边跳舞还边谈话，新东方霓裳美仑美奂，舞美和演员都非常专业，值得一看！由于晚上有事，晚上的表演没有看，估计看也占不到座位，周末人太多了！
民俗文化村也在**旁边，体验一下民俗文化也挺不错的
一个园区两个主题，民俗文化村有特色，**就是一堆小模型浪费时间。重点推荐体验名俗文化村，因为是一比一仿制的，可以一次性浏览各地风情。
带小孩去玩，门票挺贵，仅有一点小孩的娱乐设施还单独收费。可比性比广州**差太远。建议去时提前备水和零食，里面矿泉水买8元/瓶，西瓜15元/份。
一般般的景点，曾经还是不错的。
人还挺多的，很有云南泼水节气氛
中国民俗文化村（英文：ShenZhen Splendid China Folk Culture Village），创建于1988年，由深圳**发展有限公司营运，是一个以中国文化为本而设计的主题公园。该公园位于深圳市**的西侧，占地 20 多万平方米，是中国第一个荟萃各民族民间艺术、民俗风情和民居建筑于一园的大型文化旅游景区。村内含 22 个民族的 25 个村寨，均按 1 ：1 的比例建成，通过民族风情表演、民间手工艺展示、定期举办大型民间节庆活动，多角度、多侧面地展示出我国各民族原汁原味、丰富多彩的民风民情和民俗文化，让游客充分感受中华民族的灵魂和魅力。中国民俗文化村以“二十五个村寨，五十六族风情”的丰厚意蕴赢得了“中国民俗博物馆”的美誉。
门票虽然贵了点，不过里面确实很多地方值得游玩，慢慢逛可以玩一整天，特别是把几乎所以的中国著名景点微缩了和把各少数民族的民族风情展现了出来。
地方很大，各种民族表演挺不错。
迟到的点评。元宵节灯会很不错，不仅有好看的花灯，还有美食街，猜灯谜，放河灯等等各种可以参与的小活动。更开心地是看到了身穿汉服的小姐姐小哥哥和小朋友，为传统佳节更添了一抹靓丽的颜色。建议改进的是灯谜兑换奖品处的秩序比较混乱，应该拉起排队线。总体好评！
晚上的表演龙凤舞中华挺好看的，很遗憾因为下雨和时间关系没看到其他的项目。**微缩景区里面感觉比较好看的圆明园还有长城那一片。
非常的嗨 白衣服的小姐姐非常的好看  没有加到微信  可惜了
我个人认为，**亮点在还原了圆明园，其他的也就是做个了解用而已。民俗村就比较好玩了，一比一正常尺寸的房子，而且有民俗表演，稍微注意时间点会多看很多节目，三大节目大漠传奇、什么霓裳、新龙凤舞中华，国庆期间要重新买票，平日只要用门票去换入场券就可以了。个人感觉大漠传奇比较好看，特技演员骑马实战，看的热血沸腾，其他两个感觉一般。
很好玩，游戏项目很贴合主题，棒
性价比高，环境悠美，人不太多，推荐
还好吧 环境也可以 挺热闹的。
中秋前去的，有猜灯谜，表演等等很多活动。挺好玩的
很好！第一次和女朋友一起去，希望鬼屋再吓人一些。
很不錯，建議租借電瓶車，這樣不會太累，也比較自由
来过好几次了，今年的万圣节夜场一般般，化妆写着免费，结果都是收费的，欺骗消费者
很好，表演非常多。风景也非常美
还好吧！已经去过3次了，表演还是挺不错的
去一次就可以，没啥玩的，适合第一次来深圳的打卡
玩的蛮不错的，非常开心的旅程！
中国建筑mini版，这个板块建议搭景区里面的车去走马观花就好了。民俗村里面会有各民族的特色表演，提前拿张景区地图。就可以安排好路线跟时间观看各种表演。还挺好看的。
带娃去有点累，不过值得一看，都是缩小版景点
去了好多次了，这次去看的表演比较多
非常好，玩的开心
都值得好玩好看的，非常有趣，尤其是看当地风俗文化，非常不错
还不错吧相对来说鬼屋比较紧促。
还好吧！本来以为那些景点没那么小的，到了里面才知道真的那么小。
价格实惠，值得去玩。平常也有灯光节泼水节什么的
一步一景，还有表演觉得188还挺值的
民俗村内很多微缩景观，是国内各大著名景点，都非常有代表性，只不过真的很小，里面有各种民俗表演，值得一看。
十一正好有活动，门票便宜，里面挺大的，玩了一天
和好基友一起去的，现在的鬼越来越假，一点都不吓人，估计还会被人吓！整体还是很棒哒！
给家里人办的，风景秀美，设施齐全完备，值得再来
方便，实惠，很好的套票，使用都很方便
跟着官网推荐路线走的，11点多到，因为太饿先去吃了东西，价格还可以，味道一般般。正门租了自驾游览车120元/h，先游览了**部分，mini版始终没有真实的看起来震撼，不过对孩子的科普还是很具教育意义。之后步行游览了民俗村部分，跟着路线走看了三个节目，大漠传奇30元门票，其他两个节目都是免费的。但民族寨没怎么逛，因为不够时间，节目只碰到了佤寨的表演。到了快8点节目还没表演完，我们提前走的，总体感觉还行，教育意义颇大。
非常好非常好非常好非常好。比想象中的好
整个园区逛下来至少需要36个小时，建议大家带好食物和水（带好垃圾袋），当然园区内也有特色的饭馆和小吃。 最好是先看好路线计划一下，否则会漏掉景点。
还是很不错的地方，可以去玩一下
带孩子去的，夏天去有点热，东西太贵了
还可以，刚开始进园觉得一般，后面越来越好玩。
门票这么贵，里面的表演节假日要另外手费，不大合理。国庆是原价门票去游玩的，人不多，整体还算可以。
深圳挺好的去处，好玩，值得一去
优惠便宜，非常方便，下次继续来购买
玩的挺开心的，玩了一整天…………
人不多，玩的挺好，就是作为一个类似公园的地方价位太高了。
价格实惠，性价比高，可以去玩一下
很好玩，小朋友也玩的很开心。。
里面大型表演大漠传奇、东方霓裳，龙凤舞中华不错，比较适合家庭亲子出游，观光小火车全程15分钟左右能够游览全园，可多次乘坐，站点设置较少，不可中途上下车，建议能够改进。
总体感觉还不错，适合带老人游玩，园区分左右两块区域，左边是国内各个著名景点的微缩版逛一圈就行了，右边是各个少数民族民俗文化村，赶上时间点的话能看到各种民俗表演，还有几个游玩项目。
微观看中华，有免费表演可看，不错
很漂亮，虽然说是缩小景色，但很逼真
各地的标志建筑微缩景观，里面其实也挺大的，花一天时间好好逛逛，各种建筑都非常有特色，白条夜晚各有千秋，值得一去。
没有什么太多的玩点，恐怖的指数还不够高，从鬼屋里面出来感觉都没什么意思，跟**比起来差太远了！
此次游玩民俗园是受**的影响，世界的微缩都要看看，我们伟大国家的风景大好河山怎能错过?不错，故宫，颐和园，圆明园，长城，蓬莱阁，桂林山水，西湖等等所有知名的风景都能缩小性全部展示，小小的设计是很让人惊叹的。民俗园是各个民族的风土人情展示，很强大，各个民族的表演人员都好热情奔放。晚上的两场表演很精彩，但是需要早换票才有好的座位哦。这张票很值，值得一去。
里面的民俗建筑还是挺有特点的，充分展示各种建筑的独特。泼水节还是挺有氛围的，和朋友一起去玩挺开心的，由于是晚上去的还有很多地方都没好好详细的去看一下
这里很好玩，有很多民族，可以了解到很多民族的风俗，但是要了解好每个民族的表演时间，我们去的时候没有了解好，错过了很多节目，可以了解一下 制定一下路线 先去哪里在干什么的，景也很不错 可以玩一天，还有大象表演 可以骑马和骆驼什么的！
一天游玩全中国！感觉真好！！！
可以说是深圳代表性的景点。里面有展示中国著名景区缩小版的小人国，可以在公园里额外交费乘坐小火车逛逛，特别是夏天，小人国不要徒步逛，又热又累！还有一半是少数民族村，最值得推荐的是两场演出，下午五点到六点室内演出和晚上7点半的室外演出分两场进行，据说是中国4大演出之一。
购买三张深圳**民俗村夜场门票，购买与取票时均未告知园中一半景点**夜间不对行人开放，如若一定要前往，只能再次付额外费用乘缆车游览，且仅为15分钟，且景区工作人员称晚间**一片漆黑，即使乘坐缆车也什么都看不见，并称夜场票只是主打表演（另外收费），这些均与购票时详情介绍不符。与景区工作人员协商态度恶劣，说是怪我入园前不问清楚那一半开不开放，我怎么能想到去一个景区还要问问您是全部开放吗？还有一位工作人员说你这夜场票才多少钱还想全游？我们白天票180呢，我不明白了，那您卖夜场票干吗？与去哪儿网协商态度推诿，说是该券已经使用不能退票，还说夜间一定有不开放的部分，关键是我使用前没人告我部分不开放，否则我们也不会前往。想好好旅个游就这么难吗？现已投诉至12301，之前在去哪儿的各种订单也已取消转到其他网站购买，这件事情处理完后再不使用去哪儿 ，并会呼吁所有用去哪儿的朋友要慎重。
景点多，表演多，人多，里面吃饭的地方多。
不错，特别几场表演都值回票价，唯一是下雨取消了一场马战表演，但总体不错。
**极其没意思，缩小到巴掌大的景点不能互动没有参与感，根本不能和实景相提并论！民俗村看起来倒是多少还有点意思。里面的东西卖的太贵了太黑了，一瓶普通水都十块，比**景区还卖的贵，门票都不便宜了还那么黑心！看个演出都要另外收费！但本来要出去的时候遇到一个良心饭店，忘了名字了，只有一个内景照，，反正自助餐39元一位，简单家常饭菜饮料，环境不错还管饱，是这个景点唯一值得赞的了！建议大家没事别去这里了，想看哪里风景的多花点钱看看实景才有感觉，跑这里真的无聊很
玩得挺好的，导游人也很好
挺有意思的，景区很大，建议先做电瓶车，通览一遍整个景区，然后有感兴趣的再单独去玩，景区一半是祖国的大好河山缩影，可以玩一上午，民俗村主要是活动，适合晚上。
**夜场根本没什么人，到处漆黑一片
园区挺大的，走走玩玩用了5个钟，花花草草适合拍照，都是国内景點微缩版，特价票几十元可以去，原价不值值。
门票非常的优惠，非常好。
导游很认真负责，虽然只有一天，但并没有所懈怠！贴心细致，很棒！现在很少导游做成这样了，必须点赞
可以花一整天的时间在里面，有各种免费的演出，还挺不错的，如果走累了也可以搭游园车，一次付费可以不限次数搭乘满好的，唯一不足的门票费稍微偏高，进去后想要看主秀还要再另外付费
很大，大概逛了三小时吧，遗憾的是没有看节目，但是各个地方的特色都看了，很精彩，感觉逛了整个中国哈哈哈
早上不需要去得太早，进门有观光图，可以进大门时拿一张。上午可以先去微缩景观游览，可步行，也可以做景区观光车，时间都来得急。下午就可以去民俗村逛，个人觉得民俗村好玩，几场演出也比较好看，还是比较值得去的！
服务人员很少，问个路都不知道到哪里找工作人员。遮阳的坐的地方不多。最让我无法接受的。演出表演上午没有，都在下午，且很晚，不在深圳住宿很难看演出。
很超值，人很多。。。。。。
算了，很不值票价，里面很没意思
里面没意思，不建议去玩
挺不错的，很惊艳，可以经常去玩，推荐
还不错，适合拍照的人，很多微观建筑，玩了一下午，大漠传奇排队进场，三点开始，唯一遗憾的是东方霓裳五点前要提前换票，不知道，没看成
玩的不错?只是感觉很多项目是另外变像收费！比如去玩水游泳，买泳衣不算，单单小柜子租用就要60元！大家去玩不要以为是通票就不要再花钱了，两个人进去，没有另外准备1000元，时间8个小时，你是玩不好了?
晚上过去的，走了一圈，很多路灯都关了的，演出倒是挺好的
还不错，就是太大了，带儿子太累了
虽然下来点小雨！但是玩的很开心！中午吃饭不贵！玩的都是免费
这个地方很好玩，值得人去看！我去看来建议大家去看
一颗星都不想给，还必须给一星！这次一共买了12张票，因为有一个同事临时有事，来不了，问过放票的的那个女生，说可以退票，后续会将钱退到微信。再后面问她退票的问题，就找借口说我们之后有个人报了我的名字进去了，所以不能退，但是我们一共就是11个人，都已经进去了，后面怎么可能有人报我的名义取票！分明就是被坑了一张门票！去哪儿网现在买票怎么跟黄牛一样，再也不想在这里订票了！！！
忘记评价了，带小孩去玩的，小孩子喜欢就好
太差了，晚上景点全关了，也不会提示一下，去了就看了一下演出。
虽然下了雨  但是演出还在继续
太棒了，景点观赏性很强，最主要有好多民族风情的表演，很赞，感觉游览**把整个中国都转遍了，很值得去！
很棒，汇聚了各地美景，各种项目也都很好玩
时隔太久评价晚了，景观环境灯光布置都很好
景色不错  就是天气太热了  去的也晚 有些表演都没有赶上  门票也有点伤不起的  因为一家都去了四五个人  下次一个人再去
灯会，美食街太贵，综合评价一般吧
带老爸一起去玩的，蓝人家非常高兴！
还可以吧，几年前去过，适合带父母玩耍
一般吧，里面各项建筑太小了，没有少数民族的文化特色已经美食之类的，
漂亮，深圳的骄傲，出类拔萃的文化学习
**需要升级了，没什么意思。民俗村还不错，挺好玩的
地方很大，建议坐车游览一圈。园内的服务不错。
还可以 陪家人玩 我是不喜欢这些地方
当天游玩下大雨，还好有观光车，带老人去看看！
很愉快的一次订票，很方便，价格实惠。
不错。表演很精彩。夜景很美
7点半的节目很值得看，泼水节小朋友特别开心
很好，天气再给力一点就更好啦。
夜场价格实惠，进去看了场精彩的中国文化演出。结束后花二十元坐观光车看缩影景区灯光秀，还有导游讲解，不错。
前段时间过去游玩的，最近才来评价，总体来说是非常不错的，**民俗村真的是上下几千年中华历史的缩影，有各个少数民族，各种舞蹈，各种民族风情，各个地方的著名特色，真的非常棒
好看，马站表演好看。值得去观看游完。
表演特别精彩，后悔没有买全天的票。有机会还会想去的。
**里面包含着整个中国56个名族的文化传承，进去以后有各个地方得文化地域，让你感受不同名族的文化
还不错晚上表演，很连贯。值得大家晚上去看
取票很方便，也很便宜，赞！！！
还是不错的，哈哈哈哈，凑个字数吧
节目挺好看，景色野不错。就是六点入园，很快就天黑了，看不清景色了，也不好照相。如果能提前半小时至一小时入园就好了！
节目精彩好看，小朋友特别玩得很开心
好久没去了 再次游玩增加了不少景点吧
给朋友订的，玩得很开心，物美价廉
微缩景观很精致，表演也很精彩。值得一去。
微缩景观还是很精致的，就是天气闷热，公园没什么防暑降温措施，这可能是游人不多的原因。
真的逛了一天，景区很美，非常棒！后来实在累了，没在看大演出有点遗憾。
这园真大 观看了许多少数民族表演 非常棒的一次游玩！
整个园就是中国的景点缩小版 及少数民族景点。少数民族有表演
兵马俑，故宫，布达拉宫，苏杭模型。
挺好玩的，就是门票稍微有点小贵
苏州吧进口的可是可是妈妈行吗才能是男是女
表演不错 更精彩 大概可以逛一整天
地方不错，值得一去，好玩的比较多，少数民族体验
夜场有个大型节目表演不错，对的起这个价钱了，旁边有个泼水节活动，大家在里面互相泼水，还可以吧
**的表演很精彩，很震撼！
大部分地方还是小时候那个样子，增加了一些商业街，很亲切，好像是公园搞活动，人不少。
我去的几次都是夜场门票我是觉得很好的。 有刚才去翻了一下相册没有找到那个地方的照片。 找到了逛完之后吃饭的照片。 哈哈哈
还行吧，可以逛一天，就是太热了，
玩的很开心，可以了解到很多中国文化，但是里面的消费实在太贵了！还有里面的旅游观光车希望可以免费骑，实行一票通玩该多好！
去感受一下吧，带老人出游，人不多
不好玩，还好还好哈呵呵哈哈呵呵_
挺好的，演出很好看，晚上灯光效果挺好的。
挺好的 很优惠 下次还去 还买这个票
没赶到好时候，去了，下大雨。。。。
中华传统文化！值得一去的好地方！
因为是夜场进去的，孩子对泼水节很好玩，但是灯光展哪里，做小火车看了一遍不过瘾，等下去走走再看一次，结果看到龙门石窟那里，等就熄灭了，不是说好10点闭园嘛，怎么9点多一点就熄灭了，难道夜场就这样对待我们的嘛。那么壮观的故宫夜灯，宝宝不开心
还不错，挺好，下次带上一帮子哥们见，
还行，半天加夜场就行，不需要一天
不错很好只是太阳太大
挺好玩的，环境也挺不错的，人流挺高的。挺好玩的，环境也挺不错的，人流挺高的。挺好玩的，环境也挺不错的，人流挺高的。挺好玩的，环境也挺不错的，人流挺高的。挺好玩的，环境也挺不错的，人流挺高的。挺好玩的，环境也挺不错的，人流挺高的。
国内名胜建筑的缩小版，还有不错的表演。
只记得人又多，又排错队，然后一个晚上只玩了2个鬼屋，最后快走了还逛了没有鬼的鬼屋，因为下班了
还不错 跟朋友一起去的 值回票价
**非常好玩，面积很大，我们晚上去玩的，还有难得的铁树梨花表演，汇集中华风景名汇，夜场打折非常便宜，个人感觉比**好玩。
不错，就是最好要租导游车，这样走着不累。
提前网上购买后，现场直接刷身份证取票还是很方便的
很不错，玩得很开心，很好很好玩
网上提前购票，到现场后直接刷身份证取票还是很方便的
**夜场没啥玩的，夜场还是**好
没什么东西看的，比较无聊，不要去
去到自助取票机刷一下身份证立刻拿到票，很方便。
**是一个荟萃全国各民族民间艺术、民俗风情和民居建筑于一园的大型文化游览区，有各个民族风格的村寨。不得不佩服深圳人，硬是把一个拼凑起来的中国各民族村寨，打造成了一个来深圳似乎是必来的旅游胜地！关键是各个民族的各种表演吸引人！
还可以吧，就是手机没电了，要不然真想看看里面的夜景
里面灯光还是不错的，有表演，不过没赶上，找错位置了
晚上电音泼水节很热闹，就是**里的微缩太小了，民俗文化村的大些，好多了
非常喜欢，带孩子领略到了国内名胜古迹
先去的**，后去的**，感觉大同小异，应为赶班车，下午的表演没有看。据说挺好看的，周末收钱，平时不收费。
还行，只是这几年好像没多少新的景点增加。
这次主要去了印象中国，园林设计真的太好了！
还可以吧！里面表演应该不错，买的特价票没得看。
国内景点，有长城故宫颐和园等等很多景点缩小版，还是不错的，
不好玩，还好还好哈哈哈哈，哈哈
天气不热，风和日丽，很适合带小孩去观赏。
去过很多次了，希望多一些做活动的优惠，小朋友很喜欢在里面玩。
中规中矩，晚上活动一下也还行！
景区还是挺好玩的，值得一去，赞一个！
很不错，特价票服务不降价，消费合理，值得一去，环境很好，但去一次也就够了，也没什么特别留恋的。
体验很棒，欢乐十足，期待下次的旅行
带儿子故地重游！景区内容与时俱进！
纸好，了解一下各民族的生活，孩子很喜欢。
去的时候是聊斋夜的第一天，人很多，所以基本所有的景点排队都在二十分钟左右，但是实际游览时间也就十来分钟，所以想玩的还是建议买个手环吧，毕竟都来了不是。我们在里面转了一圈后就快九点了，所以没买手环，一共玩了两个鬼屋，惊吓程度一般，多样性一般，只能说票价便宜也就没这么多要求啦
不错嘛。这种情况就应该好好学习好好生活
来深圳必去的地方，宝贝很喜欢。
02年没什么特色。现在就不知道了
千万不要买景区门口买那种便宜的门票，那些都是骗子，说得去中英街走一趟，回来都两三点了，然后也找不到早上那个业务员了
4月29日那天和家人一起去的，基本上和以前没什么改变，进去逛逛，给小朋友认识中国的各个民族，最主要是看那几场表演，因为最值得看就是那些表演。
细心的玩要用一天的时间，民族文化很浓。
取票很方便，自助机取票就行，里面民俗村的表演还不错，缩微景观逛的好累，还没有那种大气的感觉
集合了全国各地的经典景观，能在一地同时看遍世界，有种空间穿越的感觉，浓厚的地**色让一个中国人看了很开心，多元化的大融合。就是傍晚的时候，民族特色部分黑灯瞎火的，根本不适合继续观赏。
维护的还算好。园子够大，内容丰富，推荐去。
很好玩，但是里面的保安不是特别好态度
能白天去还是白天 晚上很多都看不了
还不错微缩景观比例太小没什么感觉有些失望
还是蛮好玩的，特别是那个愤怒的旋转屋好玩
挺好玩的，走了一天感觉还没逛完，民俗村有很多少数民族的表扬看，还可以划船，建议大家多点时间去民俗村逛逛，**的微缩景观也是蛮不错的，内地版**
定的夜场票，晚上没什么玩的，很多都闭园了。
一定记得早点换票，晚上龙凤舞中华的票，还比较俏，开演前去换，就迟了
没去，希望是好的，有机会去看看
很有民族文化特色的，虽然天气炎热，但不减有玩心情
每次來必定參加潑水節，很喜歡他們的潑水節！
还不错，三项精品表演。很精彩的表演！
蛮不错的，晚上的表演节目推荐看看哦！
还可以。不错！家人都很开心的。
民俗村还不错，有各种民族表演。
还行吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧
元宵节去的，灯展。灯很漂亮，演出非常精彩，凭着演出就能值回票价。
没新意、年年如些什么的表演讲了人物哟
拿门票方便，第二次去玩了。很赞
人文景观，比较喜欢外面的大水车
孩子对长城非常感兴趣，观察很久
园里很大，全国大部分的微缩景观都有，可以走一整天，要穿舒服的鞋子
还可以吧！里面挺大的，不过有几个重大的表演平日是免费的，节假日却要收费，门票本来就已经贵了，还要另外收费，感觉不合理
和几个朋友周五晚上去的，人很多，挺好玩的。建议去玩一定要带好欢喜的衣物，提前过去
老景区了，适合老人小孩一起游玩
老景区了，比较适合老人小孩出游
去过很多次了，这次网上买票挺方便，省了好多排队买票的时间，赶上元宵节灯会，很热闹，团圆的节日，家人一起逛逛赏灯看节目挺好，特别是小女儿非常开心
一家子出来玩，还是挺值得的走一走
四月下旬玩算是淡季，人不太多天气也不算太热，民俗文化村还行，**那些微缩版的景区没法看，太小了不推荐，大漠传奇和东方霓裳两个表演还挺精彩
还不错，当天晚上还看了表演。一次愉快的旅行
不错的，再需要那么多字，我就不点评了
很值得看，比**更有看头，不同的演出能让人感受到不同民族的文化风情
不错不错不错不错不错很不错很好非常好
值得去的地方，从这里我们可以看到我们祖国56个民族的特色。
**的名胜古迹和自然山水微缩景点与实景的比例，大部分为1：15，个别景点为1：10或1：8，最大的是1：1（莫高窟中的两个洞窟），而国际上的微缩比例一般为1：25.因此，“**”的景点体量都比较大。“**”的景点均是按它在中国版图上的位置布置的，全园的景点按照祖国版图科学排布，游客在“**”游览时，感觉就像在巨大的中国地图上行走一样
景点一般，但17时和19:30分的表演值回票价，建议下午过去走走各地景点，重点表演即可
遇到下雨，还可以，儿子坐了无数次小火车
价格便宜，景点真的不咋地……
强烈推荐，里面的表演一定要看，非常好看
游玩体验极差，工作人员服务态度非常恶劣，里面环境并没有什么新意，唯一较好的只有晚上泼水节较为可以。
**民俗村是一个好玩好看的地方。剧场演出精彩，去时正好赶上泼水节，人们兴高采烈，非常的热闹，服务员也很热情！值得一看！
还是很不错，了解了一些中国的名族文化
很多仿古老的建筑。模仿得非常逼真。舞蹈也非常精彩。还有大漠传奇，非常壮观非常精彩，演员的技术都非常好。如果喜欢看表演的朋友，一定要去看哦。
带家人看的表演，里面的环境非常好
不错，很方便。顺利进院，通道顺畅！
很算不错里面有很多少数名族的风俗可以展示。有很多表演可以看
非常棒的一次踏青游、正值四月不是很热、周末做活动价的时候去的、真的好大、走了四个小时还没有走完、就是吃饭有点贵、周末饭点人也很多、、景区里面服务设施都还不错、值得去看。
玩一天估计不够，我已经去过两次了，带家人去还是不错的
第一次去的话还算很好玩的、由多个名族的文化活动可以看到、新疆的跳舞最漂亮
大晚上就看了一个节目，什么都没有
去哪的体验太差了，预订后当天下这么大的雨，压根没法逛园，去哪竟然不协调退票，门票买了就当喂狗了，再见！卸载了
门票贵。地方还挺大，可以慢慢逛一天的。建议早点去。夜游的那个小火车实在坑人 还要20元一人。不值得去。
门票有点小贵，但想到一日游览全中华也值了，非常适合慢慢游，慢慢看，浓缩了国内所有知名景点跟各民族的特色民居及人文，挺棒的感觉
景色很美，值得一去玩。里面很棒。
一般般吧 服务态度不太好 还花了一百块去走快速通道！！！希望以后可以改善下
还行，泼水节好玩开心不错
还不错，实际上可以与时俱进的应该改造一下了！没有逛完，还是有必要玩一下的。
终于见到了中国各个省份的地标性风景名胜区建筑缩影，真是大开眼界。
非常不错的一日游，玩得很开心呢
景色很美，值得一游，经常搞特价活动就更好
好想去看看，目前还没有去过呢，
民俗村风景很美，三场表演也很华丽很壮观，可看性极高，尤其是东方霓裳不可错过，帅哥美女，服装华丽，非常养眼。**小孩子兴趣不高，都是些小的模型。
感觉还不错，表演可以，特别精彩就是里面的电瓶车速度好慢，景区特别大，
夜场许多游玩项目关闭，不过演出节目还不错
买了夜场票，只能观看一场演出，微缩景观不让进入，真有些让人无奈。订票的网页上没说清楚，给人的感觉是被忽悠了。
感觉锦绣民族村的各个村寨挺不错的，特别是那些少数民族表演，各具特色，晚上5点的东方霓裳是最赞的一个。
去早了，什么设施都没准备好，不开心
泼水节，我家孩纸玩的很开心，不肯回家
挺好的，正好七夕节，很便宜。
排队人很多，进去主要就看了演出。
不管玩的怎么样，总之这新客返现太棒了
下雨天出行，没逛全不尽兴，不过微缩景观很全面。可惜天气不好就不高兴参加晚上的泼水节了。
1把爸爸噜啦啦噜啦啦可口可乐了了巴巴掌阅兵蓝牙键盘鼠标队员村西街口袋妖怪复刻大把大把的人，哦哦哦摸摸()栋
出行当天下雨，没有很好地全面体验，但是微缩景观挺多的。
赛汗塔拉，演员年轻俊俏，节目优
还可以吧，还可以吧，还可以吧。
一般般，没带泼水装备，又下雨没什么好玩的
还不错，值得大家去玩玩，推荐。
很好很好很好很好很好
很嗨很嗨啊！！！！！！！！！！
奶思！just do it !
带父母去的，有表演还不错，就是有点热
值得一去，很好玩。能增加很多知识
很好！！节目很精彩，很有中国特色
嘻哈节还不错，里面的气氛还挺热闹的，当天特别多人
比**好玩很多，特别是民族村，微缩景区没什么亮点，表演非常好看，泼水节很狂欢
表演场场没落下从开园到晚上8:20，呆了整整一天建议进门买观光车票，按导游图推荐线路走，省时省力。里面的吃的，可以说贵也可以说不贵方便的话，可以带些干粮
挺好玩的，兑换门票也比较方便。
**和中国民俗文化村是深圳**发展有限公司辖下的两大景区，为方便游客游览和管理，已于2003年元旦两园合一，只需一张门票即可观赏两园。说起**，不能不提起原香港中旅集团总经理马志民。被誉为“中国主题公园之父”的马志民在欧洲考察时受到荷兰“马都洛丹”小人国的启示，有了在深圳建设**的想法。把中国的名山大川和人文古迹以微缩模型的形式集中展示在“**”主题公园内。“**”为了真实再现原景观的风格和艺术价值，在开始筹备建设的过程中，就邀请原景物所在地的文物研究部门以及上百名著名的古建专家、雕塑艺术家、园林工艺专家当顾问或亲身投入创作。当时全国有20多个省、市、自治区的2000多名工程技术人员，专程赴深圳进行雕塑创造。这些景点，无论从艺术构思、建筑风格、还是人物的塑造上，都有其独到的艺术特色，这是2000多名专家、学者和工程技术人员智慧才华的结晶。**的名胜古迹和自然山水微缩景点与实景的比例，大部分为1：15，个别景点为1：10或1：8，最大的是1：1（莫高窟中的两个洞窟），而国际上的微缩比例一般为1：25.因此，“**”的景点体量都比较大。“**”的景点均是按它在中国版图上的位置布置的，全园的景点按照祖国版图科学排布，游客在“**”游览时，感觉就像在巨大的中国地图上行走一样。安置在各个景点上的陶艺小人达五万多人，正是因为园区内有着众多的陶艺小人，“**”又被叫做“小人国”。在园区内的世界名人植树园，我们可以看到许多中外名人游览**、中国民俗文化村时，种植下的象征友谊的纪念树。迄今为止，世界名人植树园中已有30多位中外首脑和要人在这里植树。此外，皇帝祭天、光绪大婚、孔庙祭典的场面与民间的婚丧嫁娶风俗尽呈眼前。在编钟馆，还能欣赏到古装乐队为您演奏千古绝响——楚乐编钟。可以在一天之内领略中华五千年历史风云，畅游大江南北锦绣河山。“**”在游览路线的设计、园林的绿化、商业区的设置以及卫生管理等方面确实别具匠心。游人在园内可以一边漫步在绿树掩映、花团锦簇的园林小径中，一边欣赏散布的艺术珍品似的微缩景点；还可以在园中的小舞台旁欣赏传统的民间舞蹈；在那白墙青瓦的苏州街内，可以品尝各地风味小吃，购买富有特色的工艺和土特产品
地方很好玩，喜欢，希望有机会还去
很好玩儿，值得下次去！经济实惠
非常好，带父母去玩很适合，特别好
还可以，悠闲之旅，适合秋冬闲逛
方便，用身份证就能进去，不需要排队取票。
地方还可以，少数名族文化比微缩景观好
里面很大，见识了很多有意思的东西，值得一去
碰上有泼水节活动，买的夜场票。跟同事还有表弟妹去的，玩的还挺开心，不错哦
园子比较大  感觉民俗村比较好玩些 建议大家可以上午去民俗村记得夏天多买几瓶水 里面的东西比较贵  在藏寨里偶遇到一个在唱藏语歌的帅哥  歌很好听哦 （PS:有谁遇到那位唱藏歌的帅哥可以帮忙问一下歌名咩 ?）还有记得在入口处拿一份旅游指南会帮到你哦
还不错，就是太热了，没有太大的兴致玩
微缩景观的代表建筑，场面不如现实的壮观
晚上看不到什么，就是看节目，节目还是很好看的
不知道泼水节在那里   只看了龙凤中华
不错……………………………………
好。很不错。体验好。非常美妙的一次出行
一路走一路看...不大，唯一不足就是院内的观光车服务态度不太好！
景色怡人不错，里面还有表演呢！世界有些景色缩小景挺逼真的。
非常好的5A级风景区，很值得一去，周末人也不是很多，最后的表演非常惊艳，值得一去，民俗村还有免费的项目可以玩建议买200元套票
不错哦……不错呢……不错吧……
多年前来过几次，景点没啥变化，活动没以前那么好看了，最后的大型表演还是很震撼的
每天的3场大型表演非常精彩，适合情侣游玩
还行吧，风景挺好的……
很解压，不管人，看着就泼，瞄准目标，泼！！！不过女的在里面很吃亏，
表演很精彩，中国的传统文化真的是丰富多彩。。泼水广场有音乐有主持人，很有气氛。。
带两个00后小娃去玩的，两个小娃娃玩水玩的很开心，还是可以去释放一下心情的，看大家泼水都很忘我
表演很好看！演出服装很漂亮！
很好，如果休息不方便走远可以到这里去转转，这里是不错的选择，不过我是晚上去的可，有很多东西看不清的，不建议晚上去，
很好，服务到家，风景很漂亮的，特别是晚上的表太好看了，真是大型表演，好看。
感觉民俗文化村要比**的景观更为震撼 也更加逼真  毕竟是祖国的秀美山川 更直观也更容易理解其中的内涵
朋友来深圳，选择了民俗村、以前去的夜场没什么太多的感觉，日场还是不错的，去的时候没有太多游客，景点非常多，都蛮有特色，还有各个民族的演出，我们玩了里边的游乐项目，收费一般，不算太高，总体来讲还是值得游玩的一个地方，遗憾的是没有走完，有一些地方还是错过了
各村寨的表演大幅度退步，表演质量、时间、演员水准 都远不如十年前。商业氛围更浓了。
买的夜场票，很好玩，下次还要去
值得一玩，孩子也开心，进门时记得索取一张游览图，实用
晚上去看看夜景还是蛮不错的，唯一不足就是太黑了，6点进了**园，天越来越黑，路边没灯的，好恐怖??，路上没什么人了，到了七点多吧，模型的景点才有灯关，有了灯光还是蛮漂亮的…宝安回来赶人…对这些有很感兴趣的，最好是白天去
值得一去，尤其是大型表演，不可错过。
很大，民俗表演也很精彩，还有许多的体验项目也很好玩。还有许多我从未见过的各民族的住所，特色，习惯。我还看了几样动物。就是里面的东西贵了点。
带着家人去的，表演非常值得一看
还可以吧，表演挺有趣的，值得一看
真的是挺好玩儿的，还有泼水音乐节，玩了一天，真的嗨。可以，值得。
还不错吧，价格实惠，每年都鬼去。
演出很棒，演出很棒，演出很棒。
夏至已至，很不错，选择很多，价格实惠。
游玩时间不够，建议早点进去
好玩，值得去，特别是大漠传奇，很好看，如果可以免费看表演就好了。
挺好的，小伙伴也有赞，非常适合朋友小聚
深圳是一个年轻、有活力又包容的城市，它的众多景点就具有了这些特点，**民村即是，成为了中华民族文化的缩影。
带着一家人去玩，非常好的体验，赞赞赞
去了两次了建议带小孩子(宝宝还没两岁的)不要去看那个古战场表演
天太热了没逛完！风景很美！！！
**的模型好小，里面的小孩太多
还好啊，就是现在天气不是很热，水泼在身上有点冷。
只适合观赏，看一圈，没什么玩乐的项目！
休闲假期好去处，可以看看中国各个地方的缩影，还不错。
请教：可用本人身份证？还是本人手机号何时直接入场夜场？谢谢
很好玩，小朋友很喜欢，小朋友很开心，很有价值
刚好遇到下雨天，不能退票，忍着头皮逛了一下
这次去那里正好赶上会员日，门票便宜好多，里面景点太多，都看不过来，上午去**，下午去民族苑，那里有好多表演的，非常好看。
取票超级方便的，几秒钟搞定！第一次去，里面实在太大了，逛了一天都没逛完，很多表演看，各民族的文化，景色也很美，值得一去！
挺好玩的，性价比很高，下次还可以去
It’s an interesting place
方便，实惠，还是很不错的，下次继续用
很好啊，超级超级好玩呢！哈哈哈哈哈哈哈
很多人，音乐，还有大型表演，喜欢
这里很漂亮，风景很好，非常喜欢！
买的特价票去的，很划算，景色还算ok，但坐车逛一圈就差不多了，略显无聊，正价是不会去的
太差了，8点多看完节目就有的地方歇灯了，不知这这夜场票是不是就是演出票
很不错，有文化，有趣味，有景色，好玩儿，有机会还会去
还可以，客户了解了许多关于中国的东西
过年去的，人挺多，有表演，几个区域逛下来差不多一天，正好晚上还有类似原始烟花的表演，还不错。
景点不错，但是门票太贵了，都是造的景，不过看了几场演出还算不错，也算门票值这个价了
也没有什么好玩的！还不如在家里
17年国庆长假倒数第2天，一家三口去的**民俗文化村，景区非常大、景色非常美、演出活动多，一天逛下来，小孩对祖国河山有了许多新的认识。
深圳的**民俗文化村还挺不错的，在这里可以了解很多民俗文化。
民俗人文风情，喜欢这类特色的 推荐来玩
價格200可以看表演。 可以看到中國各族房子服飾等。 不用到各省就可以了解。覺的很適合帶小孩前往。
我的大中华，浓缩精华的部分！！
景色很棒，在里面逛一天都逛不完，看了里面的马术表演，超值，给辛苦表演的演员们点个赞
我是带父母小孩一起去的，个人觉得园区的景点真没有什么看的，缩小后的景点没有宏伟壮观景象，仅适合给小孩讲述一下，做个学习见闻用！ 值得一提的是景区的表演节目，马场的金戈王朝，东方霓裳，龙凤舞中华，千万不要错过，各个表演节目，无论是编排，服装，舞，道具都是高水准的！我妈妈说这些表演180块门票看不到！
价格合适，服务周到，妈妈玩的很开心
非常完美，园区面积很大，表演的太精彩了，美轮美奂的感觉，老人孩子都很喜欢，团购价格还是满实惠的，赞()/
超值超值超值，重要的事情说三遍！
好好，很好，非常好，深圳有你更美好
啦啦啦啦啦啦哈哈哈哈哈哈我的微博已经开
好玩，一天都逛不完，小朋友也很开心
还不错，就是天有点热，人有点多！
晚上的演出十分精彩，园区环境优美
下雨，不是很好玩，景区有些项目没的
表演很精彩震撼！值得再次观看！
整体是满意的，早点去可以玩多点，有演出需要加点钱，不贵。
门票实惠，但是人多，有种看人的感觉。
取票很方便，但是景点内容已经不太新颖了，就是游船好玩点，其他很一般
景区不大，看表演还不错，饮食希望更丰富一点
五月份，深圳天气比较热，里面的玩的挺开心的，表演都很精彩，感觉挺好的。
值得一看，融和了各个地方的风俗文化，还有众多的明星级别人物，各种节目表演都是难得一见，各种小吃也足以让大家乐不可支，一切都是最好的安排
都是微缩景观，没什么意思就是大公园，门票这么贵，性价比极差没有什么景色，都是人，门票价格低点还是可以接受的去散散步什么挺好，要是当旅游景点嘛我就呵呵了，这也算是个景点？
还好便宜，周六人特别多！
一次非常愉快的旅程，强烈推荐！
专门买夜场票去看演出的，节目还不错，完了后还坐末班车看了**夜景
景色不错 最喜欢看里面的表演 一个一个按时间表
挺有意思的，民族节目也有趣，值得一去
**和民俗文化村合并后不错，有表演。
景色优美，趣味十足，性价比很好
也算是一种古镇，进去看看复古的建筑
景色比较微观吧，文化旅游，就是天气太热了！
值得一去，虽然建造时间比较久，很有特色
人多，景观好，喜欢，就是好热，天气没选好
还行就是天气不好影响心情！价格OK
景区分两部分，一是微缩建筑物，很小，都是国内有名的景观，大概有70几个，可以重点挑几个看看。二是民俗村，了解少数民族的生活，有三个很好看的表演，3点的大漠传奇，特技真实场景演出，5点的霓裳舞很赞，300多套民族服饰，漂亮。还有7：30的大型演出，由于时间关系没看，应该也好看。总的来说，个人认为**比**好玩。
感觉还可以，带妹妹来玩耍的，有中华民俗的特点
还好吧，特价票实惠！才50块钱
临到门口才想起买票。结果还折腾一通才换到票。
和朋友一起去的，含美食券，挺好的
和朋友一起去的，含美食券挺划算的。
下雨天，不能退，也没玩成，淋雨落汤鸡
下雨天去的，没玩成，可惜了，有机会再去
活动去的，里面观赏还不错，可以带父母看看
很久了，忘记了，总之下次泼水节一定记得带盆
地方不错，老人玩的很开心。好的
挺不错的一个景点，周边好几个好玩的地方。
很棒，下次还买你家的。
民俗村很大，给我印象最深的是里面的表演，一定要看好时间去拿预约票，演员表演很精湛
改革开放之后深圳展现中华民俗文化的公园，很有意义，但是多年来也没有更大的变化。
终于又等到优惠了，值得一玩的地方，挺大的，很多各个少数民俗的东西，下次泼水节再约吧！
值得一去，很好玩，表演很出色。
玩的特别嗨，那天人也多，很赞
满意的一次购物体验！买票方便，入园方便，节目好！
很好，三大表演节目好看极了，订票后只需身份证就可以进去，满意！
**民俗文化村位于深圳市，可以来玩玩。
不值，在里面还要买票，不然啥都玩不了
还行万圣节去的鬼屋还可以挺好玩的
超值，超爽，超大，非常完美的景点
去哪里可以一下子了解中国的民俗文化？深圳民俗文化村
不错，错开假日去的，人不算多，第二次去，10年前第一次去的
非常方便，非常满意，下次会继续。
微缩景观比较一般，有的太小了不适合拍照，园区里面的演出比较好，一定要取观看，否则就不值得去了。
去过多次了，但是仍然是休闲娱乐的好去处。交通方便，环境好。
感觉还可以，体验下各地的民俗。
不错，整洁，里面的设施做得很用心，愉快的游玩。
微缩景观一般般，更喜欢另一部分民俗村，还有两场演出要看，尤其晚上的，很壮观，夜景也很美
当天有雨其实玩的不是特别好。票价还是比较便宜的。
门票五十多挺便宜的相对于所看到的风景，千万不要在自助售票机买票，是全价200，没办法退的
建议广大游客不要在网站购票，买完不能换票，是门口的票贩子，完了说是包括所有费用，结果进来看表演还得买票，打电话问票贩子跟工作人员态度极差。。。
感觉很好，晚上的节目也极具品味
很好，很方便，大漠传奇很好看，值得一看
很好很优惠，一大家伙一起去玩！值得拥有更好的选择是对的。
深圳必须去的地方，微缩景观中的精品，非常不错！
很优惠，但人太多，玩一天没文体
天好热，有很多室内的，可以观看
五一带着家人去，是因为别的景点人太多，看到这个景点没什么人才去的，果然没什么人去是有原因的。
里面看的风景还不错，特价票去的感觉还可以
值得前去景色很美，下次还去。好好
还不错，个人觉得在深圳值得来一趟。可以看到很多不同的东西！
内容很好，主要是人少，哈哈，，，
每年元宵都会去**看灯。人越来越多，开放区域应该相应增加。
还算是不错的，走一个呢，赞的。
去的时候快天黑了，没看多少景点
很值得去，中华民族村描绘出我们中华各民族的文化特点，给人与对中华民族文化的了解和认识，还有通过各民族表演的方式，展示出民族文化的特色
没去过值得去一次，景色很适合拍照，有些表演也挺好，就是人多的时候不好
挺值得去的，门票虽然有点贵，不过值的去里面有好多小村庄供参考之类的
景色不错，好好玩，表演太精彩了，今年来了8次了
主要去看晚场表演，还不错！美食实在不敢恭维
是一个值得去的地方，很有民族特色，你也会被他们的表演震撼到。
不错，妈妈喜欢，下次优惠还买
这个地方值得大家去看看，中国的各民族特点
如果两次了，主要是表演挺不错的。很值得去的地方
夜场的节目，只能说，呵呵，乱糟糟得演一出
总体来说还不错，挺有意思的，推荐去看咯看
好累，好热，但是经典很不错
去的时候是晚上，夜场票比较划算，整体很满意 就是里面比较大，容易迷路
景点不错，就是好大，走的有点累，不适合老人逛
活动很实惠，也很给力。一起去都玩嗨了
很划算，朋友一起去玩很开心，哈哈
三八节当天去的，门票超值的，风景也好看
绵绣中华民俗文化村风景不(;O)o错
定了三张成人票，一张老人票，到了现场才知道老人免票
深圳**民俗文化村 好玩不贵
门票有些贵，但是风景还是不错的，把中国的所有少数民族展现的淋漓尽致
中秋节带家人去的，晚场比平时贵几十，进去之后花了二十一个人坐小火车参观了微缩景观，然后又花了20一个人看了节目，节目表演不错，只不过票买晚了，坐在了后面，还是值得的，总共加门票加加小火车加看节目，一个人花了一百左右
挺方便的，第一次来深圳临时在网上订的票，取票点就在售票厅，很方便。里面风景很美，大家记得一定要买个代步车票，就是图片上红色的那个圈圈。晚上六点前可以上下无数次。因为里面太大了，步行估计得累残。很多人走得不行了又在中途找地方买票，实在是折腾。 节目都挺好看的
带小孩去玩非常棒，环境不错，服务不错
还不错，够玩一天的，价格比现场优惠，取票也方便
挺值得去的一个地方，中国的微型景观，像积木一样虽然小很好看，也有一部分比较大型的景观，拍照效果挺好，园内不太大，按照地图路线逛完也就一上午的时间，园内饮食很贵，因为在节假日去，表演都要收费所以都没看，挺可惜的，总体还是很值得去看的，一次性看遍大江南北
特价票去的，各种民族畏缩景观，表演还行。
地方太大了，一天想玩个遍都难，有不少的节目表演，但是有时间安排，如果想全部看到就需要把时间安排的非常好，由于晚上还要去西冲，所以夜场没有参加…太阳太大了，玩完回来估计是要成非洲人了，不过还是值得一去的，最好是阴天去…
感觉不错，值得去看一下，尤其是下午的演出
便宜价格去的，人很多，看了以前没看的蒸汽火车头
取钱不方便，应该是内部人员的票，也没有票据
不用取票，方便，景点还可以，适合给孩子讲解历史故事
晚上灯光很漂亮，有两个晚会可以免费看，不错
地方很大，可以租车游，有表演可以看
晚上过去看的夜场，当天晚上受天气影响只看了文化村的表演，很精彩壮观，半个小时表演时间，要去的朋友要提前入场
觉得很好哦，可以看到每个民族的特色，还有每个地方的特殊建筑，感觉就把中国都走了个遍，很值得。以后会带妈妈一起去看的。
挺好玩的 重点是超级划算 景色也不错 鬼屋一开始挺可怕的 一开始要排8点开始那边的鬼屋 别排7点开始的鬼屋 什么婚房那个就是听鬼故事而已 排到一半才知道 然后去8点那边的已经排了好长的队伍
去的时候刚好很晚了，可惜了美丽的夜景！
很好玩，民族文化村有许多中国文化，**没时间逛，就看了夜景，还不错
很不错，直接刷身份证就可以进入，非常方便
累啊 很大，比较喜欢五十六个民族区域。
景色不错，但是挺无聊。。。。。。。。。
**民俗文化村还不错，值得一玩。
都是中国各省著名的微观景点，很长见识，一下就都看到了，而且还有简介。
套票不错，电瓶车和游船都坐了，看到的景色不同
非常不错，就是门票贵了点，还有缩小版的56个民族特色
非常不错的缩微景观，只是游览路径指示不够充足
比较无聊，没有太多可玩性，感觉没有什么新意
夜景很漂亮，最好看的是节目表演，很震撼，精彩。
使用去哪儿网预定景点门票就是嗨
很好，景点很全，很精致，里面很大，最好坐景区的观光车。里面有民俗表演，场面很宏大，音效很好，演员表演很卖力，观赏性非常强。
好！！！！！！！！！！！！！！
刚去过，挺好的，有吃的，有玩的，有机会去看看看吧。
风景不错用手机订单很方便表演的节目挺好看的
家人说比**好，那就是好吧
景色很美丽，趣味性多，值得我们看看。
有事去不了了，转让票，需要请联系1597****982
感觉很好玩啊，而且觉得一次根本看不完，下次还会去！
挺好的下次继续游玩，吃好，喝好，玩好！
值得一去的旅行，深圳特色旅游线路推荐……
玩时什么都有，玩完什么都不记得，提示标语差，园区大，跟人感觉就是让游客在瞎转，建议跟团或导游好点
深圳市**民俗文化村，文化瑰宝！
一次难忘之旅，推荐大家去体验一下。
非常好玩，下次再来，是带小孩的好地方
泼水节的时候一群朋友一起去的   不错
打着名气标价格，确实有点小贵，没什么好玩的
挺好玩，展现了各个民族的文化特征。
网络订票真方便，严厉打击黄牛党
入园方便，价钱比门市价便宜
自我感觉比**好看，也大一些，小吃太多了，应该叫中华小吃园
不错，可以转一天，比**好玩
门票价格贵，不适合年轻人，适合老人走走看看花
给家人订的门票，订票非常方便！
好玩，比**好玩多了，蛮有特色的
门票太贵，不值当，一点都不好玩。
在深圳还有这样保存中华民俗的地方，已经很少了
去了两次了，真的太赞了，因为**，爱上这个地方
总体还是不错的体验，值得一游！
没意思，不好玩，以后不会再去。
非常值得一去的地方，泼水节办的非常不错，风景不错。带着家人一起去在泡沫大战留下了精彩视频，泼水节的地方玩的很疯惊险刺激累而快乐着。
中华美景缩影，一处地点如同游走中华大地。
我喜欢看晚上那个表演。不枉我加钱换了VIP
夜景不错，就是表演才值了这个价钱
在**旁边，这里主打中国国内少数民族风情区。
灯光节的门票，说实话，灯光节很坑。
感觉还可以吧，虽然当时没有用这个票去，直接朋友带进入的，泼水节挺没意思的，不过所有活动都体验了
经验告诉你，一定要在门口拿张宣传单再进去！里面有很多民族村表演节目的时间，免费的，虽然说不是专门的那么精彩，但是只要你愿意参与进去，小热闹还是有一点的。第二件事，很重要！白天进去的游客们，先往左手边走吧，先去看浓缩景点区，因为那边天黑没路灯，看不见的，我就说随意逛到六点才进去的，结果还没逛多久就天黑了，啥也看不到。第三件事，还是很重要，如果要看晚上七点半的大型活动，早点去换钱，在维吾尔族民居附近，凭门票换取，免费的，但是早点去，可以坐前面一点，我们七点才去换钱，结果再37排，可想而知有多后面了....大概就这样，好不好玩，其实最重要的还是看你跟谁去啦，反正我去深圳的景点都是搞活动的时候买的门票，个人觉得还是很值的，哈哈
晚上过去的，夜景还不错，白天应该更好玩
非常好，性价比高。非常好玩。值。
还好 没有想象里那么美好 不过也不错 喜欢那个打铁水 里面有大家族的民族风情还不错
我们去过几次**民俗村游玩，这次放暑假是带几个小朋友去泼水节玩，场面挺嗨气氛不错，小朋友特别喜欢玩泼水，最遗憾的是朋友没看到龙凤舞中华表演，有时间再去看。
挺好玩的的，就是直接刷身份证，没给票，里边有些表演的需要景区门票去换取看表演的门票的，看不了。
晚上的表演节目还不错，就是有点冷，没逛多久就回去了
确实不错，彰显我大中华的美丽，中国人的智慧
大型演出都在下午3点之后，完全一下午就可以了，从早进去，无聊到待不住，最后一场演出都没有看
**和小朋友一起看的，民俗村不错，我们是周一去的，园内人很少，感觉很悠闲
非常棒！很值得一看的表演很精采！
地方很大，玩的很开心。中午11点钟进的园。网上订票是从锦秀中华那边的入口进去的。**那边主要就是看一些微缩的景观，就是一些重要的建筑的微缩的模型。好玩的好看的表演都在中华民俗文化村那边的园区。里面的食物比较贵。一碗普通的汤粉都要三十元。那个最重大的，古代战场的表演，要早点去排队拿票。人太多了，每天的票都是限量供应的。这个票免费的，但是要你拿门票去换。我去的时候，玩水的那个乐园还没有开放。有两家餐厅是可以去自助餐的，39元1位。我没有去吃，不知道他们的饭菜怎么样。进去之前还是多买点水吧，里面的水要八块钱一瓶。我从中午11点进去玩到晚上6点钟左右出来，一共喝掉了四瓶水。早知道我就多买几瓶带进去慢慢喝了。里面的食物真的不敢恭维，就跟外面的地摊一样的味道。洗手间做的比较多，相对于**来说上洗手间比较方便。还有很多好玩的。也可以玩上一整天啦，一整天玩下来真的很累。下次还会再来这里玩。
聚天下锦绣，圆世界精华，值得回味，来看看，值
这路以前还是很火的。主要都是微缩景观，展示了整个中国的风采。
表演很好看，有新疆舞，看了印象中国。
景区内分左右两个区，进场左边省份区为各省著名景点微缩模仿区，进场右边为各民族区，可以了解各少数民族生活习性、历史，且有各种民族特色表演。晚上有各民族篝火汇演。比较符合小朋友玩。秋风飒爽，骑着景区的电瓶车，慢悠悠穿梭于各个景点，享受着闲暇的时光和美丽风景带来的好心情，感受着热闹喧嚣的城市背后的宁静。这里能让人流连忘返，让人沉醉于大城市中难得的安静，让人忘记生活中的各种烦恼。这里高山流水，小桥人家，鸟语花香，载着民族风格各个微缩影的建筑和少数民族的村落，让人感觉游于国家各地！
景点不错，超值，氛围极好，人流适中
个人感觉有少数工作人员态度十分不好，要是贵公司看到这条评论，希望能做出一定的作风改进。至于其他的还是很不错的
挺好 挺壮观的 尤其民俗村部分挺好
带家人去，很适合，中华映象城那边家人很喜欢，说太美了，下次还想去
值得一去，我认为广州之行**民俗文化村最好玩
很不错的，很大，可以玩一天都还不够，演出业特别精彩
给父母订的，他们玩的很开心！！
灯光不错，人多，很大，吃的还不错，很全，灯谜也很有趣
一般般吧，只能说在繁华的都市里，能有这么一块休闲的地方
超级大，好看。。。。。。。。
**民族村，在这里我们可以看到56个民族风情。
**草树云山如锦绣，民风俗情印中华。
不错哦，真正的民族文化，可以了解农村民俗文化
该酒店下次去还会住的，交通很方便，环境很乾净、内部设施也不错，主要是服务员的态度非常好。
作为一个高考生，用准考证在景点售票处购买，100元，最好是在开园是就进去，玩到看完所有表演大概八点半，多带上一点吃的和喝的，景点吃的比较贵，还不好吃。乘坐30元一人的观光车，可以快速游览，再找自己喜欢的地方仔细看看，方便又划算
感觉还行，晚上凤凰广场的表演特别精彩，没看就等于白去了，美中不足的是那北京小吃那炸酱面那里太坑了，贵就不说了，一个干炒牛河就是从早都炒好的桶里面舀几瓢给你，还是凉了的，去玩的千万别去那吃东西，千万别去 千万别去 千万别去.......
很不错的景区，多次带朋友一起去了。
下午六点的表演跟晚上八点四十五分的表演值得看 平时看不到
有很多玩的如泼水节，坐火车……也有很多小吃……也有很多看的地方如全国各地的知名建筑，夜晚的景色……也有很多节目，可以去凤凰剧场，反正就你想要的都有
**民俗村又一次让我大开眼界，对深圳人的大杂烩本领佩服的不行。和世界公园一样，**里面，中国名胜古迹几乎都有，连已经烧毁的圆明园都有，你说好玩不好玩。
**是深圳**的一个旅游区，坐落在风光绮丽的深圳湾畔。她是目前世界上面积最大、内容最丰富的实景微缩景区，占地四百五十亩，分为主点区和综合服务区两部份。“一步迈进历史，一天游遍中华”是该景点的口号，对小孩很有意义！
景点很多，表演活动也多，不错。
游览**民俗村，给我的体验很好。可以了解祖国大地的文化，历史的名胜古迹。中华民族的灿烂悠久文化。里面有许多展现各民族特色的美食餐厅。有很多的表演活动，由于当天下雨太大了，不能慢慢的游玩 逛了印象中国 还有其他的景点，微缩景观展现了中国特色的名胜古迹，还有其他的民俗村。演出活动，看了几个演出，歌舞表演。觉得还不错
深圳**民俗村深圳**民俗村是深圳**的一个旅游区，坐落在风光绮丽的深圳湾畔。民俗村是目前全世界最大的现代中国文化主题公园，被国家旅游局誉为开主题公园先河之作。游客可在一天之内领略中华5000年历史风云
虽然天气很热，但的确很好玩，取票相当方便，三大主题表演各具特色，气势恢宏，重点推荐新东方霓裳，服装舞美都一级棒，不虚此行，民居表演也热情，值得一看，微缩景观仿真度很高，孩子们玩.得很开心，建议边玩边休息，适合自由行！工作人员很热情！
带女儿去感受中秋节，挺有节日气氛的！夜晚灯光好看！
每年万圣节都去，人也多，但是比****好玩多了，今年好像少了一个区域的鬼屋，不过一个晚上也还是玩不完，被吓到好几次
精致景观和精彩民俗文化，很适合一家人出行游玩
我是晚上去的，看了演出，还算可以吧，性价比不是太高，景色还可以，院子也很大，但晚上灯光景不是很灿烂，有时间费用不紧张的也算是一个去处吧。
取票很方便，建议不要买含有缆车和游船的套餐，因为中间很多景点不停留，拍照不方便，可以去景区里面租电动车
可以玩一整天，和**、**一样都是大型游乐园，去的时候可能是过年期间，晚上有大型的铁弹礼花表演。
地方很大。很漂亮。表演也很多。有特色。值得一去。每个景点都很精致，食物也有特色。主题很明显。比北京的要大很多。北京的破破烂烂的
挺好的 取票很方便 值得带家长去看一看 就是吃得不大好 去之前要做好心理准备
感觉很好，国内的好多景点没去过。在这都看到了，也了解了很多。
我个人觉得很好玩，可以亲子和家庭游，短时间内了解中国各民族文化习俗，不是模型而是实景体验，很值得去！
晚上来很有不一样的味道 灯火通明 倒影在水里好好看 不过微缩景区是不开放的哈哈 主要是泼水节 一群人在广场里被水泼得好欢乐
初三赔老人家去的，老人家感觉玩得很好，全国的名胜古迹都在这了，累了随时可以歇歇。春节期间还有不少现场演出，很值得，饿了还有许多的小吃，。就是女洗手间位少，排了好久的队，差点没赶上马场表演。建议增加女生蹲位。
门口打电话联系可取到纸质的门票 但感觉没有便宜多少 而且是赠票字样
很有特色，节目挺好看的，就是景点有点分散，只有大型表演知道时间，其他的需要花时间找，
很漂亮！民俗村比较好玩！还有很多表演！就是没有完美指引路线，一群人在里面瞎逛！东方霓裳最好看，很多美女?！
一般般，看表演收费的，比**差
取票一点不方便，等了十几分钟，商家才凑成10人的团体去排队入园，门票也没给到每个人，声称要帮我们取东方霓裳舞的表演票，有人质疑了，商家信誓旦旦地说4点半打取门票的电话联系他们，他们会集中发放表演票给我们，结果从4点到5点，原来通畅的电话一直在通话中，用这种手段拒接电话也太二了。对这商家的评价只三个字：服务差。下次绝不会联系他们家。
**民俗村真的是一个小中国哦，这里是中国文化的缩影更是人文关怀的缩影，带上家人来这里拍拍照看看演出真的是一个非常不错的选择哟...
微缩景观完全是哄小孩的，完全没有什么看头，太假。民俗村还是值得一看。
园内是我国20+个民族建筑艺术与生活形态的微观缩影。
非常超值的一次体验。春节期间游玩，处处都很热闹，年味很浓，别有一番情趣。演出资源丰富，大的演出有三场，假期要收费，民俗村不定期还有小型民族演出，免费观看。内部设有多处儿童娱乐设施，孩子也非常喜欢。餐饮不像传说中那么贵，感觉39元自助餐相对划算。景区非常大，紧锣密鼓地还是没有走完。
我们30号去，正好大雨初晴，民俗村真不错，参与感的游戏有意思，虽然**建筑很小，但是很全很微妙！
很好玩，比**好玩，一定要买VIP快速通道
超值、超划算！和朋友一起去的，一直想去**看一下中国的风采以及少数民族的特色，下午有点下雨，但是这个时间的深圳下点雨还是比较凉快！丝毫不影响玩的心情，在里面买了车票30元一位，随便坐，中午吃的自助39元一位，景区自助就那样吧！但是民俗村个人感觉比**还要好玩很多，几乎都在民俗村玩了，**就坐观光车了几圈！总体来说很不错，个人感觉比**要好玩！
很好玩，特别是民俗村，表演是一个接一个，一定要查清楚表演的时间，规划好，不然很容易错过表演时间。有三个大型表演是不容错过的，特别是新东方霓裳，表演很精彩。**民俗村很大，一天很难玩完，你可以坐电瓶车先大概看看，然后选自己喜欢的地方再看看。
晚上去有大型民俗表演。很精彩，大场面，还有泼水节，都湿身了，值得去
**很多微缩景观，但民俗村更有特色，大型表演金戈王朝，龙凤舞中华非常好看
**亦称“深圳小人国”，是中国五千年历史文化和九百六十万平方公里锦绣河山的荟萃和缩影，也是目前世界上面积最大的实景微缩景区，82个景点均按中国版图位置分布，错落于景区内的五万多个栩栩如生的陶艺小人和动物，生动地再现了中国多民族国家风格迥异的建筑、生活习俗和风土人情；
不值这个门票价格 去的太早 白天玩了三个小时就感到无聊了 出去其他地方玩 晚上不能再进来相当于浪费了一部分票 所以最好下午去可以连着晚上一起玩 和**有点像 都是微型景物
中国民族文化的大熔炉，晚上去的，在这里可以看到各个地区，各个民族的不同文化，很受教育和启发意义，也很有趣味性，值得再来！
还可以，去过两次了！这次是在网上买的票，便宜十几块钱，取票也很方便，里面的节目也很经典
五星级的赞，真的很好，来这里玩，太好玩了，好玩极了，收获满满，不过平时来更好，人会少一些的，，，呵呵
很不错的一个地方，表演也很精彩，唯一不好的就是里面没有什么好吃的，
还可以，比较嗨，没去的朋友们有时间去玩玩！
目前找的全网最低价，还不错
深圳值得一去的景点。里面很大，饱览中华文化，虽然是缩小版，但也足以开眼。大人小孩都可以去玩的地方，特色传统文化建筑应该被广而告之。
夏日炎炎，值得去游玩的好地方，景色也好宜人。
老景点了，还可以吧，带上小朋友去，可以告诉我们祖国大好河山。总之还行吧，没多大的惊喜。没去过的可以去看一下，全是小东西。
价格比较高，但是里面玩的看的东西还是挺多的。
中国著名景点的微缩景区，有少数民族的表演，挺好。
还可以，没意思，不是特别好玩，没用
各个民族的服饰，地理位置，经此一游，了解不少。
深圳非常好的一处游玩场所，在一定程度上展现了我们大中华的民俗文化精髓。
深圳民俗村是民俗的聚集地，可以学习很多民俗的文化，推荐。
真的很不错，赶上过年去的深圳，还有庙会，歌舞表演
玩了半天，遇到下雨，不能逛完所有地，总体感觉还行吧
表演特别好看，至少表演就值了！推荐！
里面有点坑，什么都是要钱。贴个标签夜晚，人步行不让进。但坐车又可以进去看。买车票吧
各个少数民族的风俗，挺好玩的。
了解各民族风俗文化的博物馆，晚上的演出非常精彩
让人流连忘返，各地景观大集合。
里面有点坑，什么都是要钱。贴个标签夜晚，人步行不让进。但坐车又可以进去看。买车票吧
非常值得一玩的地方，里面浓缩了中国各个地方的著名景点和各个民族的民俗我们先乘坐电瓶车转悠了一圈，大概有个了解，在按照换的地图仔细游玩，先看**，在玩民俗村，用于在里面吃了过桥米线，真心不好吃，吃饭还要收三块钱的茶水费让人很窝火里面有三场大型表演，很震撼尤其是最后晚上七点钟的那场东方霓裳，耗资一亿打造
元宵节晚上下班过去的 ，里面设置很民族化 好多花灯 还猜灯谜 猜中五个有奖品 虽然可以百度使用手机 不过还是很开心 之后还有元宵晚会 在凤凰广场 人特别多 节目 主持都不错 观众游客的热情也很高 笑点很高  服装搭配设计很华丽 适合元宵佳节 之后去广场大家一起跳舞 很激动愉快
差评！服务不好。不值得信赖！黑得很！大家别买
**，地方不大，但是景点都蛮真实，还有表演，非常的不错
还可以.但是遇到暴雨很尴尬。。
深圳民俗文化村当年十分火爆哦，现在也值得一看
表演还可以，其它玩的项目没有太多。
不错外面就好看，里面热闹，小朋友会喜欢
这里风景很美，门票价格便宜一趣味活动也很多
全国各少数民族的风俗习惯，挺好玩的。
非常好的一次旅游体验，提前通过网站订票，第二天直接去景点参观，非常方便！**确实名不虚传，值得去看，有许多圆明园的复原微缩景观，在北京都很难见到，非常难得。几场大型演出，舞蹈、灯光、舞台、音乐、编排、制作在国内都是一流水平，绝对物有所值！值得推荐！
里面很大，走起来很累，全国各个景点缩小版，没太大意思
个人认为没有什么好玩，地方大，有民俗的简介和小型建筑
想知道白无常是谁？有什么联系方式可以透露吗
景色真的很漂亮，值得大家去看看
很多东西，很大，值得一看，活动价更优惠
**民俗村是深南大道上一个历史悠久的景点啦
风土人情，民俗风情。地道。流连忘返的赶脚。
值得一去，适合全家一起去玩，孩子很喜欢
少数民族的一些风俗，可以去了解了解。
民俗村很不错…村寨紧凑…表演多…**有点像北京世界公园…甚至更萎缩…取票很方便…也很快…
很美的地方，两家人在一起的时光总是那么美好
景区很漂亮，服务也好，取票也方便，很赞
**民俗村很不错，是民俗的学习地，可以了解各类民族，推荐。
很好玩，有表演，第二次去了挺不错！
景色很美，满满的民族风情味，大家可以去看看噢。
非常值得去游玩哦，美景，节目优美，充分体现**民族风情。
抢票去玩的夜场，很实惠，里面有一些仿各地著名的建筑，适合全家一起玩的地方。主要是表演类的节目，很多小孩子喜欢，有空还会去。
很好玩的地方，里面还有代步的小火车，懒人旅行的可以座，还有出租电瓶车，夜场最有意思，有表演，有泼水节，等等！由其是晚上的活动，绝对是值回票价！最后温馨提示：带上女或男伴！不会孤单！
还行吧。。。。。。。。。。。。。。。。。。
深圳中华民俗文化村很不错，有很多的民俗可以看到，推荐看看不错。。
地方挺大的，表演不错，孩子喜欢
下雨的话也能玩，但可能会少看几个表演吧，如遇天气问题得自己衡量。带爸妈去的，早上下雨，中午一点左右才开始游，一般都先看微景，因为表演一般都在下午，微景就大概看看就行了，毕竟缩小版，还行吧。三个大型景点都看了，非节假日全免费，加上表演确实都挺不错的，所以觉得还值票价吧。另一个是民俗文化村，有很多玩的，就是带着爸妈不方便玩。建议想深度游加玩的爽的话，还是准备一天吧，这样也不会太赶，没必要坐游览车
想去鬼屋玩玩的话，可以去，，，还不错吧！
很不错的景点，可以了解不同名族的风情，就是景点节目的时间安排有点混乱，像赶场是的，无非好好体验园区景色，望改进……
满好玩的一个地方！价格适中！恩
挺好玩。虽然后建的。挺有特色
建筑及装饰装灯结采，很有民族风味，挺热闹。里面有个小吃城，全国各地的小吃都有。景色不错，适合观光、照相。
去的时候正好是泼水节，很嗨的，里面的微观景点很不错。感觉自己到了很多地方。
景色不错，可以一天看够很多民俗文化。
很美，值得去游玩，特别是民俗文化村好看，很多演出！
这是中国各民族的文化集在一起，直得看看
景点不错，这个票价非常值，非常棒
不错，值得拥有........
不错，万圣节期间去的，人很多，很好玩
很好，是中国全国各地的微缩景观，特别喜欢。
景点公交地铁都很方便，能领略不同民族的风情，值得一看
挺好玩的，好的好开心……下次有这机会还会再去玩的呢……
很不错，景致优美，汉服出行更棒……
很好风景优美，非常喜欢
风景不错，是中国的缩影，做的很真，景色特别美，园林面积很大，全都走遍要五六个小时，很累，建议条件允许的租台小车，而且园内矿泉水特别贵，一瓶八块统一价，联系带点水进去，去之前做好防晒，因为你懂的，总的来说不错?
最大的亮点就是七点半的表演！震撼十足！
这里介绍了大部分的少数民族的居住样式，文化习惯。但是园内显得有些陈旧。
趁着万圣节去玩的好嗨森。女鬼好漂亮哦！
景色很美，很适合，中华映象城那边家人很喜欢，说太美了，下次还想去
属于深圳的老牌景点了，经常有各种活动和表演，到深圳还是值得去看看。
地方有点大，半天来不及玩，下次再来
我们去的是夜场，只是进去看了个7点半的表演就出来了。说实话，晚上没什么可玩的，很多灯都不开的。要白天去才行。
很不错， 园里面可以玩一整天。
**很漂亮，做得很细致，浓缩了的地球，里面有吃有喝有表演，超级喜欢。
星期六、日，节假日大漠表演收费三十元。
景点很多，建议白天去，晚上很多民俗景点要关门，只能在房子外面看看，
自动取票的是**的 刚去的时候报错了 折腾了好久 里面的东西稍贵 可以自己带点干粮 水什么的 表演很精彩 就是导图有点不大清楚 漏了一小部分没看 拍的照片很好看 。
虽然不是即时出票，不过处理速度还是挺快的，确认短信被拦到骚扰短信里没看到还在网站重按了发送…取票口就在入口靠左那堆自动取票机取票，非常方便！看说明写驴妈妈兑票处一开始还以为是在窗口取票这次购票很成功，所以这家还是挺靠谱的嗯！
非常好玩，值得一去的地方
非常不错，可以领略各地风土人情
小朋友挺喜欢的，取票也很方便
刚好去的这天携程搞优惠，便宜很多！真开心?！！坐车方便，一上**地铁没多远就看到门口！取钱方便、快捷！环境舒适，但天气好的时候最好带个帽子或者伞，因为有些地方没树木遮阴！！和家人一起去逛逛是一个不错的选择！能在一天之内看完中国许多著名的景点，不枉此行！
来深圳必去的地方 来深圳必去的地方
深圳民俗村是个很不错的地方，有很多民俗可以学习，晚上有游行，推荐
深圳民俗文化村，民俗的学习地，还有游行，推荐
很好玩，各个民族的风俗，可以了解很多。
真的不建议去了，太陈旧的设施，没什么吸引人的地方，也就农村没见过的人会去逛逛
表演很棒，小孩子很喜欢，适合结伴同行。
环境很好,带小朋友去玩是挺有意思的,可是我们去的时候一直下雨…很多地方和表演没有看,晚上停雨有表演,但孩子已经很累总闹脾气,最后只能放弃了回酒店休息…
还行，不愧是深圳闻名的景点
很值得去 去了好多次 朋友来深圳都会介绍去
民俗村很大，很多民族聚集在一起，可以了解很多习俗，推荐
还行，不愧是深圳闻名的景点
民俗村是民俗的学习地，名族很多，晚上有游行推荐
整个非常方便，也便宜。
还可以，有少数民族的歌舞表演，景色不错。
夜场景点就没啥好看了，表演很恢宏，值得一看。
一定要提前看攻略，一定要提前看攻略，一定要提前看攻略，重要的事情说三遍。**村就是中国各种微缩景观，中华民俗村是中华56个民族的习俗，还有各种游戏，表演.比如说旋转木马，攀岩,新疆民族舞，还有彝族，傣族各种民族的婚礼，最好看的就是金戈王朝，东方霓裳，舞中华
取票很方便，环境很美，很多景点的缩小版让我们可以更多的知道中国的美，餐饮真心觉得很坑，自助餐39一会还是很划算的，业界良心。。建议自带吃的比较好。
和**一样！只是一个是国内一个是国外的缩少建筑物！
环境不错，带三个小孩去的   到深圳必去的地方
民俗的聚集地，学习民俗的好地方，晚上有游行，推荐
玩的好开心，不过因为是优惠活动，所以有很多游人，因为是下午才去的，所以民族村都没有走完，晚上六点之后都关门了，建议还是早点去好。
和**差不多！这个就是国内建筑的缩小版
深圳民俗村是个很棒的地方，可以了解很多民族的习俗，晚上还有游行
一次是跟孩子一起去秋游，一次是和老家的老人一起去，每次都超值，景区面积大，而且很多可看的。
民俗文化村好玩：有很多的表演可看
一家六口小的2岁老的快80岁了很高兴带他们玩玩景色很好把全国各地的景点都搬来了
民俗的聚集地，可以了解各个民族的习俗，推荐
这里景色不错，环境优美，值得逛逛！
价格非常实惠，望贵公司多有这样的优惠券活动
深圳早期景点，民俗的学习地，晚上有游行，很棒！
风景没的说，民俗学习的地方，晚上的游行很好看
能看到很多少数民族的表演，很正中
夜场时间太赶，下次有时间白天在去
还行吧，票价有点高，里面的东西不好吃
很棒的景点，民俗的聚集地，好有大游行，很不错
还可以，景区太大了，逛一天也是可以逛完的，唯一不好的就是里面所谓39元的自助餐，简直太垃圾了！
深圳早期著名景点，现在也不错，民俗学习的地方，推荐
设施比较旧，没去过的进去走走还可以，地方不是特别大。
价钱略贵，不过还是很值得去的，上午看**，下午看民俗文化村，文化村有各种表演，都是免费的，最喜欢金戈铁马了！
感觉还不错，取票方便，靠谱。
民俗村里好多民俗活动，还有一些表演，应有尽有。
值得一去表演精彩，舞台是我见过设计动感灵活大气最一流的！
不错，工作人员都很用心，表演十分精彩。但吃的环境和餐饮一般。
很漂亮！！很好玩！！好大好大
民俗村的风情文化表演很好，特别是泼水节去更好玩
很喜欢的景点，很多民族习俗可以了解，环境也很好，推荐看看
还不错，不用取票，刷身份证就可以了，陪妈妈去的，她很开心！
挺值得去的，里面的景观非常的有创意，真心的喜欢
取票方便，有自动取票机，里面特别大，因为是民俗村合并在一起，上午逛**，下午逛民俗村，再看三场表演，顺便说一句，表演真的特别棒，场景超级震撼的，里面各个民族的各种吃喝玩乐，我们去从早上八点一直到晚上九点才回去，就这还没逛完，我觉得是我逛的最值得的景点，没有之一。
风景很有民族特色，拨水很好玩，给人一种疯狂的节奏。
游乐设施太少了。不过值得一去。
很多中国建筑，会和朋友再来的，推荐
还好，十一期间去的，人也挺多的，但因为景区够大，所以没有很拥挤的感觉。里面是挺大的一个地方，分**和中华民俗两大区域，上午和下午各游玩一个。推荐上午游玩**，下午游玩中华民俗，因为下午中华民俗村有表演，里面有的表演是要收费的，有的表演是免费的，个人觉得中华民俗村还是挺有特色的。很不错，里面的表演也很不多，是一个可以逛一天的地方
节目很有视觉感，风情人土很逼真
我想问去过的朋友们 ，现在没有赛马，和晚上大舞台表演了吗
一点都不值，进去一片漆黑，啥也看不到。以后再也不想去了，骗人的。希望大家也都别去了，嗐花钱。
了解民俗的地方，很有特点，很有趣，推荐不错
学习各个民俗的最好地点，可以体会各种不同，晚上还有表演，推荐
网上订票非常方便，我们吃过午饭过去的，自动取票机前没人，刷下身份证即可取票。里面园子不大，租了一辆马车游览车，逛过来大约四十多分钟，车夫兼讲解员，让我们对**和民俗村有了更深的了解。逛完后根据车夫告诉我们的时间，分别到不同的地方去看了表演。马战个人认为演的一般，不过东方霓裳真是太美了，最值得一看的节目，晚上的龙凤舞中华场面恢宏，也非常好看。168的通票非常值！
去过多次了，节目没有什么创新。
还可以吧！晚上夜景就好看一些。
民民俗的学习景点，领略各民族风采，绝对值得看看，推荐
人造的景观，但是很别致。门票稍贵
很有民族特色风光，地方很大，走一天下来小孩能接触到不少东西。
文化气息很浓，可以了解各个民族的特点，推荐不错
去过腾冲的民族文化村，这个也还可以吧，呵呵
风景不错。建筑和人文模仿的都很逼真。很有味道。就是里面太大了，逛了六个小时也没有把全部景点逛完。有机会再去吧！
带家人一起出来玩的，玩得很开心。风景很不错。夜景也很美。价格不贵，取票很方便。服务也很好
**景色具有民族特色，很漂亮，推荐参观
是微缩中国地图，风景秀丽，值得看看走走。
网上订票非常方便，我们吃过午饭过去的，自动取票机前没人，刷下身份证即可取票。里面园子不大，租了一辆马车游览车，逛过来大约四十多分钟，车夫兼讲解员，让我们对**和民俗村有了更深的了解。逛完后根据车夫告诉我们的时间，分别到不同的地方去看了表演。马战个人认为演的一般，不过东方霓裳真是太美了，最值得一看的节目，晚上的龙凤舞中华场面恢宏，也非常好看。168的通票非常值！
说实话这个地方貌似都是旅行团进去的
夜场的门票还是可以的，还有表演看。
五一当天预定的当天就能去玩，非常方便！而且当天入园玩得很开心，里面节目和表演非常精彩！很值得！
很不错，晚上的表演很精彩，文化气氛很浓，值得一去
确实值得一去，去了解各民族的风俗。
微缩的景观，个人感觉没什么意思，公司组织的话可以试试
表演值得一看，儿童区人少点还好，泼水节那边太多人，没敢进去
买的特惠票，感觉时间太短了???要是再给我一次机会，我一定定白天的，夜场才不到3个小时。不过很方便，还有表演，深圳的三个景点都在一起，下次还想来，再细逛
还可以，不过，感觉玩的地方少了点，不够尽兴，晚上的表演很精彩！
还行，值得一去。建议大家去。带上家人去玩泼水节，正好也放松一下
很有中国味道，中国传统文化！值得一游
不靠谱，退款时间长，太麻烦
取票非常方便，刷身份证即可。里面各种微缩景比较好的有九龙璧、三大石窟、乐山大佛一日走遍全中国，不错的
到深圳旅游应该去看一下，不错哦
取票非常方便，就在景区门口，人很少，不用排队。景区环境挺好，不想走路，买了观光车票，节假日30元/人，下午6点前不限次数乘坐。 坐车游览，车上有语音解说，中间停靠3个站点 可以下来拍照。全程大概25分钟。
很好玩的一个地方，节假日人多的很。
蛮大的。要门票。里面可以吃饭。景色也不错的
适合中老年人，民族特色，表演精彩
这里山寨了全国各地各民族的民俗风情，看看也行。
值得一去，挺不错，很好！很好！
值得一去表演很精彩，性价比高，门票不贵
很好，挺漂亮的。很方便的取票
景色非常优美的，小孩子不懂的了
很多钱去过，当年觉得很有意思，不知道现在有没有变化
集中国各民族之大成，非常有创意，老景观，非常好看
嗯，确实不错。环境优美，节目精彩。我少给一个星是因为我少看了一个节目——东方霓裳。刚排到我就没票了——气！人多的时候多加一场嘛！还有就是那电瓶车应该多点开，坐了半天都没看司机过来开的，中途也不停，白浪费了这钱！
很好玩，物有所值。夜场表演很精彩，不要错过。
很好玩.晚上很漂亮下次还想再去.
中国所有著名建筑里面都有，浓缩版的，非常好
中国特色建筑的浓缩而且里面的表演也很好看
亲，一个成人门票是多少钱
景色很好，风景秀丽，配套设施很完善
深圳只去过买电脑很火爆的地方，叫什么？
值得大家一去，环境很好，景色不错
刚好遇上妇女节的时候来的，炒鸡多的人呐……众众众众众众……都是微型景观，跟**八九不离十，环境还OK，如果是平日全票的话，门票稍微贵了点，不如去趟**……
**。景观没啥意思，民俗村部分挺好的。
还可以吧，值得一玩，还是比较有意思的。
很不错，空气清新，环境优美，值得推荐！
东方霓裳和龙凤舞中华两个表演还是挺震撼的 好看 值得推荐
值得一去，里面很大，很多东西看。
这里是到深圳旅游值得一去的景点之一。
这是来深圳旅游必去的景点之一！
这里是到深圳旅游值得一去的景点之一。
我大中华美丽的景色在这都可以看到！！
水上玛雅公园值很一玩，孩子都舍不得回去了
这里确实是一个挺有特色的地方！
非常适合全家大小一起去旅行的好地方
这里的确是一个挺有特色的地方！
历史悠久，圆子很大，慢走慢逛，蛮累的
还行吧，是各地景点的缩影，入门附近的民俗村还好，但越是走到后面，越觉得是在看玩具模型呢
自助取票只开了2个，速度很慢。。
还好，票面价值168，
好，好，好，好。好，好，好好好玩
很有特色，孩子玩的很兴奋，值得一去！
五月份去的，那时候天气很闷热，不过里面花很好看
离那什么**近，这两地一起玩很棒，可以坐小火车，空中的
去的那天下大雨，让游玩增添了不少情趣，真的很开心
中国地大物博，景点数之不尽，爱旅游胜过爱吃穿
游乐园面积够大，玩乐一天，自己带的食物，水，马战表演第一个看到，感觉新奇精采，个人喜欢曲径通幽的园林部分，孩子喜欢泼水节游乐场，比西安的芙蓉园好玩。取票方便，用身份证顶票，检票口直接刷。
人太多了，景色还是可以的，就是好多地方都没去，
里面很宽，有各种名族特色欣赏，还有一些名胜古迹设计建筑，值得去。
不错的民俗村，很有国际范，不输给美国迪士尼喔，哈哈 光是那三场大秀就太值得了！虽然后两场有一点点相似，呵呵 当时买的是155元。民俗村里也有很多小秀表演，很棒。马秀有两场，最后那场看完也来得及看第二场东方霓裳，但是东方霓裳要先换票，约五点五十分左右开放换票，座位好像只有两三千。看完接着到凤凰那场也是先去换票，然后就可以到处再走走或吃晚餐。
节假日人特别多，但是值得一去，有很多少数民族的节目表演，还有大型节目表演很精彩，但都要提前排队，建议不要节假日过去。除了节目还有很多景观微缩，类似于**的景观微缩，比**更值得去
时间太短，表演还行，夜场性价比不高
夜场坑！就是看一个表演，人还没走齐，园内灯都关了
带大人过来，玩得很开心。唯一缺陷就是景点内的东西不好吃。
有点吓人，好多人排队，有不同主题恐怖屋，胆子很小的还是别去了，另外还可以逛逛园子，但是黑天也就只能看看其他的景点了，没法完全感受，主要是看恐怖屋吧
很好看 节目也不错 早知道这么有看头就买白天场了 遗憾 还有一半没逛完
首先，比学生证买票便宜多了!谢谢这么好的机会，我是去深圳玩的，还能以这么低的票价进入如此宏伟美丽的旅游景点，实乃我幸!在里面转了近三个小时，拍了不少照片，留下了满满的回忆!再次感恩*^_^*
晚上什么都看不到，没地方玩
活动票，价格很合适，相对于平时来说，
非常不错的地方。不枉此行?
适合小朋友去玩。旺季旅游门票没有便宜多少。
很好看，有表演！环境不错
比较适合小朋友去。取票方便
很方便取票，**确实值得去玩儿，微缩景观加民俗村的表演，几场大型演出水准很高，舞台、灯光、音响效果极佳，来深圳必须去。而网上提前购票做好功课又为行程安排简化不少手续。非常好。
晚上去的。还好吧！只是里面泼水节哪里不好。里面冲凉房门都没有。什么东西都没有。都要自己买。吹风机都没有。泼水节这样玩的一点都不开心。漂亮倒是挺漂亮的。
微缩的中国各大景观，不用去全国就能看到！而且里面的演出佷棒！
不错，老人孩子玩得都开心，135的价格实惠！五分好评
环境挺好的，很适合旅游，取票也很方便
价格比窗口要便宜的。最好换纸质票的，看表演要凭纸质票换取座位票的。只是一定要七点才能进场的
取票很方便 而且卫生干净  服务还可以
值得一去，比**值得。
很值得一玩的地方，后悔买夜场了，根本不够时间逛！
人那么多，既然卖了夜场票，为什么连灯都不开，里面黑乎乎的，以前去的时候，记得龙凤舞中华表演，是免费的，现在竟然开始卖座，无语了，园内除了几个摆摊的，就是卖纪念品的，几家吃饭的，仅此而已，不要买夜场票，太不划算，还是买套票吧！
园内景观还是很值得一看的，我大中国秀丽河山巍峨建筑都很让我惊叹，去哪儿买的票可以自动取票，不用排队很方便，也比现场买便宜，方便给力，棒
景点很美，很多表演节目。
去**玩最主要的还是看那三个大表演，其他的少数民族村寨民俗演艺及每个城市建筑的缩影感觉一般！建议去玩的人上午逛逛这些缩小版的名胜古迹，下午开始看表演，陆陆续续的可以一直看到晚上
景点说好**夜场演出看完有一个小时灯光夜景。可演出完后就开始关灯了扫兴。被忽悠的感觉。。。
**是微缩景观区，中国各地的名胜景区聚集此地，民俗村是个别少数民族的村寨聚集地，会有一些特色的表演节目加深你对少数民族的了解，可能会被拉去参与其中感受下，值得一去
大门口就有旅行社的台子直接凭短信取票！蛮方便的，万圣节前夕去玩很多人，我们买了夜场vip免排队票，鬼屋常常的队伍。我们完全不用等就进去了！去了三个鬼屋，还不错就是太多坡了，穿高跟鞋有点难走……
取票方便，但这种景点真不值当花全价票去看
很适合带小朋友游玩……
优惠活动，价格蛮便宜的，就是人太多了
买的夜场票，非常值得去玩！灯光景色美轮美奂！歌舞演艺绘声绘色！
非常好的一次旅行，带孩子家人一起去的，非常有民族特色
速度快质量好速度快质量好
超划算的一次出游，取票排了好久的队伍，入园又排好久，如果可以直接刷身份证件入园就方便多了
我们是中午到达的，过去下着小雨，坐着游览车观光了一下，由于天气不好，下着雨，很多表演都没看上，只看了金戈王朝，游览船也没来得及坐，绿化还是非常棒的，整体来说还不错，下次还回来，选个好天气！
优惠小，景点远远比不上**，绝对不值
票是企业团体票才90的票面价，拿票的地方在**c1出口，离**还好远，必须坐一站公交或地铁，我们听信别人说走过去很近结果带着老人和娃走了20分钟，真心觉得太折腾了，入园很顺利，给大家提供如上参考意见
还不错，挺好玩的，取票很方便，一天时间还不够玩，真的太大了
好玩 中华民俗的精髓诠释的很好
取票刷身份证马上出来，比较方便，原价180没便宜多少。景区主要看各地微缩风景和了解各地区少数民族风俗文化，看微缩景肯定不如去实地看，太小了没有感觉。民俗村也是走马观花看看，表演时间有点紧，看不过来，这么贵的门票感觉不值得，没有下次了吧！
早上没开门就等着了，玩了一天，非常好玩，不过地方太大，没有全部逛过，里面的表演非常赞，一定要去换票(门票免费换)，实物是自己带的，景区的实物嘛，大家都知道的，贵死了，建议买船和游览车套票，比较合算点。非常棒，深圳最好玩的地方。
民族特色一目了然，参观内容非常棒，最好的是里面所有的游玩项目和表演都不需要再买票，感觉很好。
本来以为怕取票麻烦的，没想到蛮方便的，带家人一起去玩得很尽兴，下次还会再去。
好玩，下次还会去的，价格很便宜，取票也方便。
第二次去了，依如既往的美，环境优美干净，拍了好多美照发到朋友圈中，迎来一片赞好声，心里美美哒。
还可以，很多表演节目。
夜晚去的，景色很美，值得一看
很方便取票，如果优惠力度更大点就好了
也就看看表演，我去的那天人特别少，不知道是不是天气的原因。
不错，性价比高，节目丰富精彩，五分
景点还还好，可是现在去里面玩一定要带好防蚊虫药水，里面靠近湿地的地方虫子很多。这次去没准备好，回来带了两腿的纪念品！！
**很大，我们是去了**之后去的，去的时候差不多都要晚上了，所以有些景点没逛到，节目也没看到，不过还是感觉值得一去
**民俗村本身由**和中华民俗村2部分组成，现在2个园区已经合并。**：主要看微缩景区及拍照，近百处按1:15的比例缩小的中国著名景点，堪称是中国自然风光与人文历史精华的集合。迷你版的万里长城、秦兵马俑、敦煌莫高窟、黄果树瀑布等名胜都可在此尽收眼底，因而有“一天游遍中华”之说。中华民俗村：可以领略到中华56个民族所交织出的别样风情，你可以看到缤纷的少数民族服装、二十四个村寨的建筑风格以及各式民俗表演，令人目不暇接。
今年又购买了，很优惠很棒!
今年又多次购买，很好很方便
很精彩的体验，小孩玩得很开心
挺干净，还接送飞机，值这个钱，下次还住这里。
分为两个部分，民俗村和**，感觉都是很好玩的，一天时间也不够，而且很多表演，服务人员都很热情，感觉很温馨
不错，下次可以办个年卡了再去
玩的很尽兴，不虚此行。
取票很方便，民俗村很好玩。提前安排好时间。基本上吧民俗村的表演全部看完了。三大精品表演要提前换票。其他小节目不需要。
不错哦，无法用图片表达它的美
一般啦去过很多次，觉得比较贵
以前来过，这次网上购的电子票很方便，这次带女儿去玩，好多表演女儿很喜欢，就是蚊子咬的孩子受不了！
超级美的大公园，可惜时间不够，很多没来得及看。真的要花一整天在里面才好，值得一去。室外表演很赞，晚上的泼水节活动很疯狂
还是很值得，有很多节目，表演值得观看。周末去的当天还好人不多。
园子很大,逛的超级累都没逛完,其实就是微缩景观,也没有什么震撼力.另一边的少数民族住所也都大同小异,演出也没赶上几个,并没有想想中那么好玩,门票不值,不建议游玩
取票方便，直接出示验证码即可，六一儿童节大促，孩子们玩得不亦乐乎。
晚上没什么玩的，好多景点不让进
好玩，感觉一下子游完了中国，好大，逛了一整个下午，晚上才走的，还没看完。。
取票确实方便。整体感觉挺失望的。**的微缩景观没什么看头，民俗村少数民族的特色也就那样。总之没什么惊喜。国庆假期去门票已经买不到优惠价格了，没想到里面的各项表演还要另外付费！真心不值得。
地方很大，逛了一天觉得也没逛好，只把中国袖珍景区逛完，民俗村都没有什么时间逛了，我觉得时间充裕的话，可以多玩玩，真的很震撼，就是门票邮电小贵，不过，我是会员日团购的，便宜了很多，135元，如果**也可以会员日团购就好了
感觉比**要好玩些，主要是看表演去的，后面由于有事后面两场表演没看成，有些遗憾。
值得去，里面有演出很值得看，合适6岁以上的小孩子去，里面很大建议租个小车(120元/小时)有点小贵，但人不累，可以节约时间。
还可以。感觉取票不太方便。短信提示取票地点，再详细点就好了。
酒店位置很好 交通特别方便 离尖沙咀 旺角和中环都挺近的 酒店也超级干净 唯一的一点就是实在太小了??不过麻雀虽小 五脏俱全 挺满意的
还行吧，晚上去除了表演其他的地方都不开灯不给看，所以其实就是表演的门票钱了？
晚上一般般，那些景观晚上都不让看！不开心
玩的很开心，取票也很快，38块游玩特别值，希望以后多多有优惠！
特别好，值得去，不用排队买票，直接去自动取票机取票就行了。很方便的。
太垃圾了，去这里还不如去免费公园，里面看啥都要重新收费，很小，逛几个小时就逛完了，去一次，都不会去第二次了。
地方很大，可以玩一整天，内容也丰富，就是自己拿着地图走，有点被绕晕了
表演很精彩，非常值得看！！
很有特色的地方，只是要选平时人少的时候去。
民俗村很大，和孩子玩的愉快，还捉到个蜗牛
有亮点！微缩景观很漂亮，建议先玩民俗文化部分，等下午三四点凉快些再玩景观部分。马战和傣族歌舞表演很精彩！
好赞！好玩！取票方便！取票方便！取票方便！取票方便！大门口靠左手边有个自动的机子可以取票，只需要用身份证那么轻轻一刷，票就出来了！然后就可以去玩耍了，民俗村有很多好玩的，好看的，金戈铁马也是相当震撼的，表演非常好，骏马飞驰，真真是印象极其深刻！
晚上去的，一个景点机位不错
带孩子从早上逛到了晚上，里面各种表演和游戏都包含在了门票里，各种表演很多，也很不错，特别是下午五点这次千万别错过。
还不错，属于深圳必玩景点之一！
在自助取票机上取的票，不用排队，很方便。之前已经去过，这次是带老人进去玩的，很不错，好多地方以前都没去到，个人更喜欢民俗村一些。
里面的东西很多值得看看，**是缩水版的中国景点，民族村要好看一些，好玩一点，整个景区得一整天时间游玩！还是不错的！
还不错，属于深圳必玩景点之一！
不错的，只是腾讯时间，搞得有些没开放了
家里人玩的挺高兴，里面的表演实在太精彩了
民俗文化村值得一看，都是少数民族的一些民俗文化，点赞！
总体来说，民俗村部分会比**好玩。民俗村里面确实可以领略到很多民俗风情，可以看到一些民居和一些民族表演，最好玩的是那个独龙族吊索，个人觉得体验挺不错的。风吹过耳边好爽。去玩的话一定要去体验。然后**部分多是一些微缩景观，把全国范围内很多有名的景点浓缩比例。更**差不多。总体来说。还可以。
表演真心不错，很震撼，顿时增添民族荣誉感，那天去周一，不过看演出的人很多，感觉物有所值，是一个值得去的地方
几年前去玩过，现在的变化还是蛮大的，整体来说还是蛮值的。没玩过的朋友可以去玩玩，去哪儿网订票也挺方便也值。
总体感觉还可以，玩的地方偏少了点。
还不错！就是去的那天碰上了大雨。非常适合拍照哦！玩儿大半天没问题！泼水节好热闹！最好带泳衣马场表演值得去看，但要提前好久去占位置
五一假期第三天去的，景区人员数量适中，取票容易！
很不错，一家五个人去玩一天没玩完，那个东方霓裳节目比较高大上！
方便快捷 不错的购票体验
ffgffguuchhcccffgxhydydyduigihigutdyy缘分法院在受理消费者权益ugututurefififidfu 复复复复复的有机合成有先天性调戏调戏歌词歌词更衬托出调戏调戏调戏调戏调戏分析报告需要系统嘻嘻嘻T恤行天下梯田系统息息相通细分析系统峡谷漂流
景色不错，大峡谷那边比较好玩，适合年轻人，茶溪谷就像大花园，适合老人，小朋友走走，小火车也好玩。算起来还是比较贵的。
和堂弟一起，第一次来深圳玩。
**相比于其他深圳景点适合有老人小孩的家庭一起出游，表演节目很好看
鬼屋有的还不错。去的时候不是很多人。玩的也很开心！
景色真的很美，值得一去。
里面很大，独自逛了一整天，微缩景观一般，随便看看，表演很多很精彩，感觉还是很值的去
很不错，适合老人小孩游玩
当天上午去游玩，当时自己没看清需要自己取票就订购了，自己犯的错误只好自己来承担，不然还要收取退票费，不过到了取票的地方发现他们给的竟然是免费贵宾票，对方还交代说:正常不会有人问的，如果验票的问了，就说是朋友给的，千万不要说错了，为了能够正常游玩，我们只能这样了。像你们这样正规的公司怎么会出现这样的合作伙伴，我感到非常诧异，万一检票员不让我们进去，作为外地人我们又会遇到多大的麻烦呢，想想都有点担心，一张票为了省下十几元的费用感觉不值！
人超多，兑票特别麻烦，强烈要求直接发二维码，然后扫码进多方便，真的没有现场买票方便！排队4小时才进去，都没力气精力看风景
很好玩，景也很棒。就是门票和纪念品很贵
还不错.就是玩的人太多很多人排队.
玩的还行，不是特别大，唯一的遗憾是，好多景缩小的太小了，没有一点观赏价值，简直是在看楼盘模型。不过两个表演挺不错的！
表演**很赞很赞很震撼
老妈玩的很开心 说里面景色很美 取票也比较方便 就是票价还是偏贵了
比现场买划算，200含门票，电瓶车，游船。民俗村的表演都不错。取票方便，直接景点门口自动取票机取票就行，不用排队
还好吧，有四五个鬼屋比较集中。其他的就要走好远
很好，也很划算，不用排队
里面景色不错，就是时间太短了，看了一下表演节目就差不多要关门了
很开心，很真，超级刺激
很方便，便宜，景点不错，下次还来
布置挺好，玩的很开心。
老板服务态度很好，位置也好找，就是订的中华票，必须到**取，很麻烦！看演出排队晚就没票，很不好！！！
晚上灯光太暗，根本无法看景观，不值得
景区很大，玩的很开心，还有很多免费的表演可以看，很精彩，景区里有56个名族的特色，非常适合带小朋友区
第一次去，适合散心，游玩项目不多
环境很不错，节目很精采
取票方便，环境好，那天去天气不错，玩的开心
园区很大，里面的表演很好看
挺好 再次为陪家人而去 景区大 有特色
整体来说，**还是值得去的一个地方，适合一家人出行。差不多玩了一天，有点累，就没有看晚上的演出了。
好玩，不错！但是因为去的比较晚了，所以很多工作人员都有气无力的。
取票方便进去里面也好玩亰色多便宜真的，玩的也多
风景很美，拍了很多美照，表演也很精彩，环境也很好，垃圾桶好有个性
适合带家人去，65岁以上半价
玩是非常值得玩的，里面的表演很不错，但是金戈王朝、东方霓裳和龙凤舞中华都需另外收费。其它各民族表演也很不错，是免费的。门票价格比我住的酒店给的价还贵168元（酒店特价票才150，而且是春节期间）后悔从去哪儿团了，而且70岁以上老人免票，去哪儿上卖老人票就直接买了，打电话问客服，也都没有给说明，白白浪费了三张半价票，而且就是正价的半价，没有特别优惠，所以带6570岁以下老人的直接到景区再买就行！
适合带家人去，65岁以上半价
自动取票机取票方便，电瓶车实惠
晚上周围全是鬼，吓死宝宝了！
实惠，跟闺蜜一起去的  心情本来超好的 被图中的大爷严重打击了幼小的心灵 态度超级不好 大爷你也是有儿孙的人 还是省省对游客的态度吧
本次游玩还不错，去哪儿订票比较方便，尽管当天景区人比较多，取票还是很快，一直用这个软件，望去哪儿越办越好！
还不错，就是去的那天人太多了，取票排队很久。但是里面值得一逛。票比售票处卖的便宜一些
哈哈，人好少，可以免费化妆，气氛不怎样，而且鬼屋太黑了根本看不着也找不着路，有待改善
旧地重游，三八优惠便宜实在
很好玩，地方很美，空气很好
价优惠，取票也方便，满意
价优惠，取票也方便，满意
表演都很精彩的！！！
还可以，只是走路走的脚都酸了！
很适合老人和小朋友，取票方便服务好
当天9:30到，2分钟就把票拿到手了。满意!
节日人太多了，都是鬼怕人多
很不错，演出值得一看，女儿玩得很开心。
值得一去，带爸妈一起去的，风景很好，56个名族的特色和景色
显示的华侨村的门票是哪儿？？？
取票方便，而且比现场买便宜，好评
还是非常不错的，春节带亲戚去玩的，团购的票非常划算，只是很多表演时间有点集中，看了这个就没法看另外的，希望景区在时间安排上更合理一些。
提前一天网上订票，第二天一早在景区门口自动取票机刷身份证取票，非常方便！
方便，可靠，便宜。取票方便
夜场门票游玩时间短，7点才进去，太晚.
自助取票机很方便，园区人不是很多，演出很精彩，拿一份导览图看这路线走，比**有意思。
导游没安排好，在门口浪费了很多时间，一般吧
还不错吧，比景区买便宜
买了15张票，带清远的朋友去玩，很不错哦，中国各民族的缩影。
玩得还不错，最适合和家人去了
去了玩挺好的，就是要能没消费可以退款就好了，不过去哪儿买票很便宜
很棒 取票方便 便宜靠谱 服务好
取票特别方便，就在售票厅旁边，国庆期间也能用，真是太棒了！去游玩拍了好多照片，景色很不错，唯一不足的就是下大雨?
领票很方便，景点不错，带老妈去的。就是天气热，里面的车最多是二个人的
这次是很优惠的了，有一场演出没看到，要提前兑票，我们第一次去不知道，景色很好，值得推荐。建议餐厅都要配儿童餐椅才好。
很好！很划算！晚上风景也不错！
当这个景点就从早上逛到了傍晚，还有各种表演也很不错，这个价格值得。
取票方便，比在窗口买票排队节省了不少时间，两个大人带着4个大孩子，玩得很开心，好多年的景点了，不亏为经典。
带着妈妈和小朋友一起过来的，里面很好玩，值得推荐推荐！
取票很方便也比现场便宜 里面很大 还不错！
一直在去哪儿买票，老客户。
景区门口自助取票机取票方便快捷！坐游览车走马观花 景区风景很美
挺不错，比现场买票便宜，还方便，刷一下身份证就出来了，民俗村还是很值得去玩玩的，实地感受一下民俗风情还是很有感觉的
**，到**后坐公交就可以到它的正门。进入之后会有人推荐你坐车，有30元一人的，也有60元1小时的。如果都是年轻人有体力，就没必要坐车了，如果有体力差一些的，可以购买。走走停停，其实也不算大。园内的食物不算贵，有38，39一位的自助，有热菜啥的，总之可以吃饱的。有表演但是要安排好时间，因为差不多都是按点演出的。
景区五分，取票2分，取票处人山人海啊，就4个取票机，还有一个是坏的。现在都是网络那么发达，不能改善吗？
刚觉不错，环境不错，玩得很开心的
一天玩下来，还是挺累人的，个人觉得民俗村比**有趣，最好游**坐车，不必浪费体力，留下力气慢慢玩民俗村。
天气很给力，看着有人拿着身份证排队直接在检票处刷身份证，这么方便啊都不用取票，过年天气不错
景区真没什么看的，关键是是这个套票很不划算，很不划算，里面买也就30块钱，关键能不限次数的坐，而这个套票就只能坐一次，太差劲????了，游船才10块，这个套票比正价才便宜20块，哎！不要买套票，不要，千万不要
很爽，值！节目很精采！泼水节也很猛！好地方！夜场很满意！
环境不错，取票也蛮方便就在民族村的大门口，右边的自动取票机上，里面有点大走路有点累，我们是坐车玩的
挺不错的，够大，适合去看看
在深圳呆了6年，大部分的景点都是坑，又贵！昨天去的这个**也是一样，很不值得!
除非你身强体壮，可以暴走，不然这里还是安排玩一天好了，半天绝对不够，还有那么多的表演要看。不幸的是前一天后一天都是晴天，就是我去玩的那天下雨，而且越下越大，太倒霉了！
挺好玩的，跟朋友玩的很开心，就是时间上有些赶
在取票机取票很方便，由于下了几场大雨，尽躲雨了，没有时间去**，主要在民俗村看各种表演，表演很好看，值回票价了。
去一次，不会再去第二次了，
方便，快捷，不用再去排队，真好
额，好久才发现这个点评，这么晚点评真不好意思。在网上办理这个真的很方便，不用等太久，而且价格相对比较便宜，比我们自己办理省去了不少麻烦，这里真的也很好玩，缩小版的景点都很漂亮，用这个价钱去玩儿真的很划算
时间关系，民俗村的表演都没看，只逛了**，做的真的好，特别是有小人的地方，很逼真。建议上午逛**下午逛民俗村。因为很多表演都集中在下午。园内有观光车，可以租。价格稍贵。
1感觉一般，地方不大，可参与项目少，表演还不错
取票方便，靠谱，不用受排队之苦了
跟老婆周末一起去逛逛，里面还是不错的，很多小景点，虽然跟真的比起来小气了点，但是周末走走还是赞的，门票价格有些高了。
适合老人孩子玩，不过之前已经玩过了，忘记了。
适合老人孩子玩，不过之前已经玩过了，忘记了。
带着家人去的，感觉不错，环境挺好的，适合老人家游玩，风俗文化村比较有意思，还有一些小游戏适合年轻人玩
适合老人孩子玩，不过之前已经玩过了，忘记了。
家人第一次来深圳，**给了他们很深的映像，特别是金戈王朝大人小孩儿都爱看，热血沸腾又诙谐幽默
超值，不仅看了演出，而且还体验了戏水的乐趣，儿子很开心
很好玩的地方，来深圳一定要去的地方！一个园林把中国各地风景名胜全都包括了，虽然说是模型，却做的特别逼真！十分值得一看！里面分**和风俗村两部分，风俗村的表演也很有意思！如果有时间的话完全可以逛一天！不过在外面走比较累，建议风景和表演轮着看
物质文明看食堂，精神文明看茅房。连厕所都建得这么有意境，我就想问：还有谁！
人太多，要排很久哦！
还不错，只要时间充裕，比较超值。
好玩，刺激，一进鬼屋先摔个狗吃屎。?太吓人了
挺好玩儿的！微缩景观一般，那些民俗表演很好玩儿！还有和游客的互动，挺有意思，有个金戈铁马的表演，不错！就是要看好时间！取票很方便的
玩的，非常开心，里面很多表演，风景特别好，年味非常足，值得推荐
不是很吓人，人太多了！一晚上就玩了三个零点，整体来说还行吧
夜晚景区景色很美，灯光璀灿，玩得很开心?
夜场没什么玩的，长城布达拉宫那一大片都不开放，最好买日场
很多东西看，很多人，几场表演都排不上队
61搞活动真的好便宜，就是人多了点
很好，值得到此一游，了解中华，爱我中华
晚上表演很好！只是能增加各地景点就好！
好得很。景区很干净有人来特色
还不错，深圳比较出名的景区
玩着不错，父母很开心
不错的景点，孩子学习中华文化的好地方
挺好的。和**不一样。。各有各的风格吧
夜场就是玩泼水节去的！还看了一个龙凤舞表演！人山人海，里面东西超贵。
已经是第五次去了，一如既往的好评，这次是带着全家一起去的，家人很喜欢，里面的大型演出很精彩很震撼，演员特别专业，节目场次排序也比较合理，不用担心错过最精彩的演出
不错，顺利入园，服务周到
还可以，玩得地方也很多，风景也不错。
很不错，陪妈妈去玩，刚好碰上七夕活动
不错，取票很方便，玩得很开心。
来了几次都有亮点，这次带员工来玩她们很开心，只可惜人太多排队换票很久，我们将近12点才入园没玩过来，下次再来吧
环境优雅。玩得特别舒服。
38元门票，游一天，太值了。可惜第一次去，没有经验，去晚了没有兑换到东方霓裳的门票。以后有机会再看了。
地方很大，但是没有走完，走了二分之一不到，老人家累了，所以就走了，里面还算有点特色吧。
?非常好玩，景区非常大，逛逛了一圈脚都走累了，后来坐观光车看完一圈
景点比较多，一天走不完，带小孩值的去，里面消息也比较实惠，就是领票人太多了，要能凭短信直接进去就好了
自助取票很快，不用排队，很好
游过大江南北的人就不要去了，没意思
方便，直接取票就可以入园
还不错。挺好玩的。带小孩一起去的。小孩也是很喜欢的。也有节目可以看。还坐了电瓶车。还有船。就是吃的东西吧一般般，不过吃的东西在景区里面那样的价格倒是还算很便宜的了。取票也很方便。买套票算起来还是很合算的。感觉还是很好的。
玩的还不错，感觉最棒的就是少数民族的村庄了，建筑很有特色。很棒。但另一边就只是景观了，有点不太好，只能看看不能上去玩。里面有长城，故宫，天坛，岳阳楼，四合院，兵马俑，还有我们陕西的窑洞，看到了以前人做饭的工具，总体来说值得一玩。就是一天走下来有点小累。
很不错哦，挺方便滴。
去的时候正好台风来了，又下大雨，有些表演取消了，但是还是蛮不错的，值得一去，特别是那个东方霓裳和**的节目很不错！
玩得很开心，能够游全国各地经典景点
最后一天去的人很多，十五个鬼屋去了十四个，很有意思。中间的节目也不错
又方便又有优惠，很满意。如需要坐电瓶车套票更划算。
小朋友半价后就无优惠了，如果有两大一小的套票可能会更划算。
**风景美丽，很有特色，缩小版的中国各地。
跟柜台买票一样，取票很方便
很好，取票很方便，里面很大，花了一天时间才逛完！
景区不错，就是不能晚上去本来奔着夜景去的，到了微型景观区不买游览车票不让进，买了票也只能走马观花看个大概拍照都不让，还是只能白天去慢慢溜达
取票方便，用身份证一靠即可，另外里面节目也多，我看到晚上八点才回，十多个小时.....
很好玩，一天走偏中国名胜，大型的舞台表演，留下美好的回忆
景点一般，搁在二十年前还不错！对于现在的孩子来说吸引力不大了！不过里面的舞狮表演很精彩，瞬间感觉门票值了
不错。休闲娱乐好去处，很大，坐观光车游览就很好。
很好玩 里面很有意思 可以时间不太够 没有全部看完
那天有点下小雨 但是不影响兴致 里面真的很有意思 有中国各个地方的特色建筑
取票方便，便捷可靠，服务好
这个五一挺值，游完大部分中国！
看了很多表演，玩得挺开心
取票很方便，出行很愉快
玩的挺好的，風景不錯
表演精彩，服务到位，有机会还来
一般咯，不是很好玩。而且表演大多数在下午和晚上，不值票价。取票方便
很不错，比**好些。好久了。
很漂亮的地方，值得一去！取票也很方便！
取票很方便，民俗村比较好玩！
一般。不是很好玩。而且表演大多数在下午，所以，不用那么早去
**是国内各有名景点的缩影，民俗村就是一些少数民族文化的建筑，适合外国游人，国内人玩的话感觉一般。大年初二去玩的，人很多。
人太多，分流不力，所有的大型表演都要另外再加钱，电瓶车一路上不给停，开得很快，拉完结束。景区服务人员也累的不耐烦。看来节假日就不能来玩。
很好哦，取票也方便！值得一去
较好的大观园。就是餐食难吃还贵。
运气非常好，买到搞活动的便宜票，景观也非常精致，孩子们玩的很开心！
取票方便，景色很美，能玩一整天，表演很精彩，特别是龙凤舞中华，非常棒！
取票很方便，不懂的话工作人员会在一旁协助，景区内餐饮不多，味道也很一般，还有些很奇葩的店员（老北京风味的那家），下单时询问是不是所有餐牌上的饮品都有，她说是的都有，然后要先结账后上菜，等了一会，拿了杯不知名的饮品过来，柠檬水加西米（我点的是椰奶西米露）她跟我说，这是椰奶西米露，但是椰奶卖完了，?我顿时傻眼，你没有椰奶可以过来跟我说换别的啊，自作主张给我换了杯不知啥玩意，我问她，我下单时你怎么不说没有？而且我还确认了可以点单才下的单，服务员来了一句:你没问我有没有椰奶啊！！！听完我也是醉了，我点单的时候你不吭声，还怪我？让你退钱不乐意，让你换杯别的也唧唧歪歪纠结半天才同意，等我点另一杯饮品时又拿着一杯自称是椰奶西米露的东西走过来，说之前那杯柠檬西米是愛玉冰，是她自己搞错以为叫椰奶西米露！?（那你之前又说椰奶卖完了？这又是什么鬼）简直醉倒地不起，遇上这奇葩我也是醉了。经历这段小风波后想着别影响游玩心情，就继续出发了………新东方霓裳的表演好精彩，美轮美奂的服饰，景区很大，环境优美，可惜时间安排不过来，错过了好些民族表演，留点遗憾也好，可以有点念想
不错的行程，方便，简单
取票很方便，不懂的话工作人员会在一旁协助，景区内餐饮不多，味道也很一般，还有些很奇葩的店员（老北京风味的那家），下单时询问是不是所有餐牌上的饮品都有，她说是的都有，然后要先结账后上菜，等了一会，拿了杯不知名的饮品过来，柠檬水加西米（我点的是椰奶西米露）她跟我说，这是椰奶西米露，但是椰奶卖完了，?我顿时傻眼，你没有椰奶可以过来跟我说换别的啊，自作主张给我换了杯不知啥玩意，我问她，我下单时你怎么不说没有？而且我还确认了可以点单才下的单，服务员来了一句:你没问我有没有椰奶啊！！！听完我也是醉了，我点单的时候你不吭声，还怪我？让你退钱不乐意，让你换杯别的也唧唧歪歪纠结半天才同意，等我点另一杯饮品时又拿着一杯自称是椰奶西米露的东西走过来，说之前那杯柠檬西米是愛玉冰，是她自己搞错以为叫椰奶西米露！?（那你之前又说椰奶卖完了？这又是什么鬼）简直醉倒地不起，遇上这奇葩我也是醉了。经历这段小风波后想着别影响游玩心情，就继续出发了………新东方霓裳的表演好精彩，美轮美奂的服饰，景区很大，环境优美，可惜时间安排不过来，错过了好些民族表演，留点遗憾也好，可以有点念想
挺好的，值得一去，里面表演比较多，建议合理规划行程。
景区真的值得一看，浓缩了整个中国值得去的地方。东方霓裳太棒了…舞台效果也杠杠的。三个大人带三个小朋友只逛了半边景点。看到那么华丽的演出也值了。取票真的超级方便。跟火车票一样刷下身份证就好了。还有啊最好自己带水带干粮。里面的吃的贵不说还难吃。
很好玩，推荐。里面到处有惊吓
我在网上购票是168元，到了景区取完票之后发现，景区在开展胜利日活动，只需要70元就能买到一张票，后来我把情况反映到去哪儿网，经过两个工作人员的协调给我退回了差价。本来不抱很大希望的，但是能达到这样的效果，非常满意。
好特别好，哈哈哈，
晚上去的，布达拉宫晚上没让人进去看。表演是另外收费的，其他的没什么好看。
玩的项目很少，景点感觉就那样，
带小朋友出来玩，看到各处风光，还是觉得长了些见识的。只不过天气比较冷，里面休息的地方也都没有在建筑物里的，都是露天或者半露天，明显感觉穿得少了。
没太多东西 性价比还不错
在里面整整玩了一天！精品节目很赞！值得一去！！！祖国大好河山微缩不错呢！
地方挺好玩的，就是天气太热了，儿子就去开车去啦。
景区很大 取票方便 值得一看！
取票很方便，不过里面也没有什么好玩好看的
景区很大，各种各样的建筑物和风土人情都在这里展示的淋漓尽致，既适合组团玩，又适合个人玩，领略中国人民的智慧！！！！
景点十分美丽，景色优雅，文化特色突出。订票方便快捷，取票简单容易。值得推荐！
取票很方便！**确实很大，不过那天线路安排得不好，早上先走了地图右边的民俗区，时间没把握好，民俗表演都没赶上！下午走了左边的微缩景观，还好！建议早上游览微缩景观，下午按时间一个个民俗表演看，还可以参加下午或晚上的拨水节
人少便宜好玩东莞好几块
自己民族的才是最美的，最好的！
晚上节目不错，很好玩，很开心。
很好玩，时间有限，还有好多好多地方没玩到
估计这就是给老外看的吧……里面是中国的缩影，做得也还算精致，但不值那个价钱。里面的演出还有很多要收费，电瓶车死贵死贵，真是去过一次再也不想去第二次。另外玩过中国很多地方的人也不要去了...
不错，带着老人孩子一起。风景好，还可以了解各个名族的风土人情，表演！
驴妈妈网订票非常便捷，希望有更多更好的产品分享。
玩的很不错临时决定去的，然后上去哪儿上搜索这个可以当天订票当天取票，到了景点的自助取票机按照操作直接取票，实在是很方便，而且加上又是第一次订票有优惠，所以省了几十元钱，很满意
10年前去过，这次改进多，特别是民俗村有特色，内容很丰富，不过民族还不是很多，连回族都没有，东北的景观和民族也被忽略了
靠谱，好玩，划算！只是天气太热了点，小孩玩水玩的很开心
带老人去游玩很好给了
好玩，相当于一天内把中国走了一遍。
真是值得一去，景点很壮观，非常有意义的出行
微观缩影，日行干里。中华神韵，尽享其中。
取票方便快捷，相当不错，价格优惠多多
一家人去的 玩的挺开心 就是没有赶上最后的表演
挺好的，民俗文化村的演出好看，去玩的朋友不要花太多时间在**。
看表演都进不去，人太多，还行吧
很好玩，特别漂亮广东很好
玩儿的特别开心。我是下午才到的深圳，一点钟左右进的园子，各种大型表演，还有少数民族的表演，特别好看！有机会再去！一百多块钱非常值
游玩了一天，简直就像是一天游遍中国了，**里很大，走的有点脚软，但是很值得这个门票价，有些景点我去过，在**里看到迷你版也是蛮好玩的，里面还有不少表演，为了走遍整个民俗村就没去看，看舞台那么大，表演应该不差啦，表示玩的很爽！！！
挺好的，就是我们玩的那天下雨，都被淋湿啦。建议主要去看民俗村，**没什么好看的，都是缩小版的。
下雨去的，否则还不错，就是性价比不高，有点小贵
什么都挺好，网订还有优惠，就是开门时间有点晚，也许是城市不同的作息原因吧，还是觉得应该改进下，照顾下大老远从别的城市过来旅游的人们，十点开始实在太晚了，小半天都过去了；再有就是园区的小吃、饮料及小礼品等的费用，过于贵了吧？为了凸显深圳的富有吗？不欣赏，适当的加价都可以了解，加太多总让人觉得你小家子气，把别人都当肥猪来宰，啤酒节晚场针对本地人的价格就不错啊，建议考虑全园都采取类似的价格，何必让人花完钱再骂你呢，土豪毕竟还是少数吧，再说你可以用别的办法去更多挣土豪的钱啊，谢谢，牢骚结束还有的部分去另一个景点再说几句吧（顺便说一句，手机高清照片太难传了，头疼）
必须是棒棒哒，逛了一圈就好像游玩了整个中国都特别漂亮没时间到处游玩的话来这里看看也不错就是景区里的物价贵贵哒
出票及时，方便靠谱。
锦锈中华集全国各景点为一地，遍地都是美景，到处都是名优，江南水乡，高原风光，云南，贵州，新疆等地民族特色浓厚，泼水节让人狂欢不已。余秋雨题写的，印象中国，不错。有中国传统的铺子，评书等，但园内面积较大，步行走完较累、建议提供免费车。
过节搞活动去便宜很多，很累，人很多
比**小多了，深圳这个季节非常热，可能走的较快，花了三个多小时就全部逛完了。表演新东方霓裳还可以，龙凤舞中华？好像是这个名字不知道是不是有调整，只表演了半个小时就结束了，不太好看，而且是露天的，那么多人非常闷热。泼水节没去玩了，晚上人很多，应该不错。
在少数民族区从早上逛到快下午，看了很多场表演，很精彩，以为这下都逛的差不多了，到后来才发现，还有一大半都没逛，那一部分都是中国的，急急忙忙的逛了一些，地方太大了，中国那边都是爬山之类的，路很多很大，每个点都隔的远，太累了，时间也来不及了，漏掉了很多地方，好可惜，好后悔，怎么先前没发现，农村人进城，不会看地图，不会走，真心醉
取票很方便，信息通知及时。
晚上去的，表演不错，适合带家中老人去
不错，很好玩！取票方便
不错的，很好玩，取票方便
很便宜，赞个，但是不限量，人爆满，排队取票没有秩序，幸苦了排队的小伙伴、还有验证取票的工作人员，
来深圳好多年了第一次去。又那么便宜的门票，太划算了。还会再去的
里面有很多表演，有些是另外收费的，有些是免费的，但是要记得提前去取座位号，看清楚表演时间心免得错过就可惜了，有些表演很棒！！！
那天晚上人暴多，排队活活拍了将近1小时，里面的人玩得挺嗨，四处去吓人，蛮好玩的，就是人多。
很好。网上买票快捷。
很方便，很好玩，就是天气好热，天气凉一点慢慢玩
环境不错，勾起很多小时候的回忆。母亲节跟妈妈一起去的。
取票方便 便宜 还是建议白天去
很方便，但是不好玩，不会再去了
很值得一去的地方，可以了解很多少数民族的人文风情
很漂亮的地方，全家人游玩
非常好看，值得一去，推荐
网络取票很方便不用排队，大型表演一般，经典略多，逛完挺累。园区内自助餐还算实惠，服务一般。
表演很紧凑时间安排上看不完，有些时间又没节目，基本还是挺好玩的
其实晚上看不了什么，转转就好了，晚上票价很便宜
很好看，我们三个看演出，很是惊喜
非常棒的一次体验，各种民族表演，一定要看最后的表演。
棒棒哒，爸妈玩得挺开心！
里面有很多好玩的激动游戏。可惜碰上假日，大家伙都放假，拍了几个小时的队才玩上那几分钟，有点浪费时间。奉劝各位来这玩要避开节假日，那样人流会少些，可以玩上自己喜欢的项目...
表演真的很不错，白天去更好，感觉有点贵，以后有机会再去
挺好看的 取票方便 便宜也靠谱
很不错的的一次游玩！
还可以罗，可以去一次，母亲节实惠
大家注意，套票游览车只坐一次，进园买的不限次数。
妈妈们转着转着就出来了……风景还可以
不错，挺大的，表演也挺好，就是里面的东西比较贵，后面看到有39的自助餐，不错
挺好的 带爸妈去玩的
很好很好很好很好很好很好很好很好
非常好，正好赶上节假日，玩的地方都很好.非常喜欢
各方面都挺好的，可以看一下
挺好玩的，取票很方便，网上订票非常优惠。
一个人去的 玩的还不错 挺有特色的一个民俗村
进去里面很大，感觉有点类似**，只是换成各个民族的微缩景观，在还没有条件去实地旅游时看看这些微缩景还是不错的，建议长城外面的那条小路也设置多几个指示牌，中间走出去了很长一段距离才又走回到里面去…走了一天把地图上左边的一大块几乎都走完了，但泼水广场那边还是没来得及游玩，还有挺期待的有民族特色的表演也没看到有些小遗憾，
可以直接在自助机取票，非常方便！
比较靠谱，取票很快。
方便快捷。妈妈很喜欢**
夜场表演比**的精彩多了
取票很方便，游玩很开心
好玩又有教育意义。园区表演及活动又免费。
中华缩影。比**更有韵味。取票很方便。唯一不好的就是里面物价太高不能接受。如果可以希望有关部门干涉一下。另外纪念品应有更多民俗事项如剪纸这类民俗物品，而不是一抓一大把的各个景区通用礼品。希望能更好！
还好吧，过去一开始没取到票，打了客服电话，十分钟后才取到了，弄得公司同事都等着我，还把饭局取消了
不错哦，三大表演太震惊了…值得一看…环境不错，就是天气热了点，泼水节很热闹
将信将疑的态度，靠谱满意的结果
很好玩，超值，好地方。
夜场非常漂亮，但有些地方很暗都看不到，还有去的时候左边那一片都看不了，说是灯坏了。
真的很不错哦！值得一去的地方。
看了几场演出都非常好，尤其是东方霓裳，小船也做的非常值得
很值得一游的民俗文化村，里面的山寨着实栩栩如生，最重要的是可以进入亲身体验一番。
老园子了，有些设施破旧，有些场馆没开
取钱方便，便宜，靠谱，服务好
很不错，带了一大家人一起来的，只是带了孩子，没玩多久就出来了，下次再来好好看看！
**汇聚了中国著名景点，民俗村有许多民族表演，还有大型演出，值得一看。
很好哦，取票也很方便，值得来玩，
非常好，非常棒，很想再去
对于在深圳工作，生活的来说是值得去的地方。
评分4分，民俗村很好，很有各个民族的特色，**景点做的有点太小了，有些去过的地方都没认出来，哈哈！
景点蛮多，不错，可以去的是的夜场，下次白天去
还可以吧，好像我们去的时间不太对，好多表演都没看到。
夜场看点少了点，只有一个龙凤舞中华的节目。
有个烟花节目还不错，其他的一般，时间很紧，只逛了一半就闭园了。
很好，取票方便，价格合理
民俗村很热闹，挺有意思的，地方好大！
表演不错，夜景没有什么看的，夜场看了表演出来走了没多远就关门了。所以没意思
取票不方便，花170买的是票面150多的，取票还要自己去地铁站内取，还要等
给朋友订的。我拿反现。。。。哈哈哈
很久没去了，这次去挺好的
不错呀！取票很方便！但民俗村不推荐，一般般啦！
很好玩，景点节目很好看
还行 希望越做越好越便宜
很多人，取钱机器很少
还行 希望越做越好越便宜
漂亮，干净，有次序，适合带老人小孩逛逛
4分。景色不错，有很高的欣赏价值，是个值得去的地方。只是里面便民服务太少，像售水处很少，对游客来说不方便。
挺好的，驴妈妈出票，自助机领票很方便
取钱很方便，便宜靠谱
价格非常实惠，玩得特别好
一天游遍中国的大江南北，很有民族特色和人文气息，非常值得去。特别是大型的表演，非常精彩，就是看表演这样的价格也值得。去哪玩就是划算。
非常好，演出的节目很赞，值得一去！
非常好的表演,有趣的民俗.
风景如画 表演也蛮精彩的
我觉得很不错。一张门票才43元。主要是里面那两场表演好精彩。一个是室内表演的，非常绚烂，一个是室外很大型很有视觉效果。如果下次还是43元一张门票我还会去，43元当是看两场表演也不错。
很不错，方便，便宜，实用。
简单实用，价格又便宜。还不错
民俗村很不错。很有趣。还看了表演，很刺激，好看。虽然门票有点小贵，但是很值得。
景点设施齐全，服务热情周到，是休闲度假的上好选择！
特别好，景色好，很方便快捷
表演太棒了，特别是换门票进去的两个太惊艳了，骑马表演看着也特霸气。
相当美，公园很大，一天逛不完，很养眼!
没赶上夜场的表演，因为万圣节快到了，正在搞恐怖的鬼怪主题活动，带朋友和孩子一起去的，吓破胆了，进去不到半个小时就出来了??，吓得一张照片都没敢照
好多景观，，，，，，，，，，，
现在才评论有点晚了，带家人一起去的，很开心
去的时候已经是活动最后一天了，所以那些工作人员扮鬼都扮累了。
还不错，带爸爸妈妈去看，算比较轻松的游玩地点，可以很快走一遍。民俗村没去，表演也没看，下次有机会再去
**有很多国内的微缩景观，还有金戈铁马表演，不错
风景好，服务好，值得推荐。
超级划算 好玩 晚上夜景很好
我去玩了，建议大家早点去。节目很好看
不错，老人带小朋友去的，很适合老人孩子玩
很好 出票也快 拿着凭证入院即可
景色不错，就是里面消费太贵，一瓶矿泉水要7元，餐厅太少，价格不便宜。
挺不错的，一直玩到晚上八点看完凤凰剧场表演
很好，表演很精彩，里面装修好好看，民族风就是这样气氛，下次有空买张白天的，一定很好玩！
好?！很多景点！！抢购票价也实惠！！！！
网上订票又便宜，又方便出行！取票容易，我们在**玩嗨了！
民俗村里有很多表演，大多都是下午开始，建议上午10:00开门后，先逛**，以后逛民俗村，晚上7点有个大型文艺汇演，需要提前用门票换票，演出很精彩，值得一看
購票方便，取票也快捷！
还可以，以后还会去的
绝对值得一去的，光是里面一场表演都值这个价了
这个风景比较一般，但是就觉得演出占了门票价值的一大半，因为演出真的比较赞，风景就呃呃呃
太小了，和**没得比。
太好玩了，个人感觉比**好玩！中国建筑博大精深！
一家人一起去玩的 感觉比**好一些
看表演需要赶场，正好赶上学生秋游，骑马的那场表演满员未看成。还是很有特色的景点。另门票内含的电瓶车只能坐一次，介绍中应该要述说清楚。
很好玩的地方，好大，天热，比较累，三大精彩表演都看完了，很壮观。就是没时间看民俗村了遗憾，下次再去先看民俗村
买的套票，但是电瓶车只让做一圈，在园里买的电瓶车票可以反复坐
取票要排队，但比较方便，里面最壮观的是长城，但也有相当部分缩得厉害，敦煌石窟内就是贴塑胶墙纸。园内卫生较好，吃东西不贵。网购有成人票和半票较方便。
微缩景观一般，民俗村还挺有意思的，遗憾没看成马术表演，下次还会再去的
三八妇女节当天买的，超级好玩，女性的福利。真心不错。下次可以多几次这样的活动
面积很大，风景很美，民俗村很有特色，**很逼真，很美，不过徒步逛完很累，不过，这个票价值了
**跟**一样，都是微缩景观园，带孩子来看看，真的可以长些见识。若是走马观花看看就好，就随便逛一圈看些表演，若不想走马观花，父母先了解些各景点，各民族的知识，跟孩子讲解讲解，会收获更大。
特别推荐要来玩，很值得
不错的地方，很大，民俗村和**合在一起，要个大半天才走得完！
没什么意思，不好玩，缩小版的景点看起来没感觉。最差的是停车还要额外收费
不错，表演挺好的，服务也不错
很好玩，女朋友很开心
还好吧，景点不错，就是人太多
不错，挺值的，下次有机会去**
非常不错……值得一去……
好玩，实惠，值得推荐
真的不错，网上订票比较方便，虽然优惠不多，可是排队时间减少了，**里面风景很美，而且大舞台的舞蹈也不错哦。
挺不错的购票网，方便
表演很精彩 环境也好
还不错，很方便很快捷
取票不太方便，但还值得一看吧
值得拥有，不过时间太短了！
很好的地方，就是人多了点。推荐大家
少数名族的很有特色 我最喜欢滑索了 小心脏现在还在跳呢 其他建筑缩影也还好 喜欢民俗村 兑票的时候也很快 只是觉得门票还是比较贵的
取票方便，玩得超级尽兴，超爱！
很好玩，微缩的中国！！
还不错，取票很方便，就是反的红包不知道怎么到账！
值得信赖的去哪儿网，以后住玩都选去哪儿网。
没**好玩 但是38元 值了
便宜，就是取票的人太多了
非常优惠、节目很精彩比**好玩多了
很方便，老人家玩得很开心。
非常划算、看了金戈王朝、和新东方霓裳
一家大小去景区玩，还不错?，就是昨天搞活动全场人挤人。
挺好的，特别是有优惠的时候，孩子也玩得很开心
朋友都说好玩哦，以后还会去逛逛
很不错，很便宜，一直都很信赖去哪儿网
不错，人气爆满，适合周末游
取票方便、就是人太多了，很多表演没看到
门口售票人员态度很一般 景色还行
不错，值得一去的5A景区
实惠，就是赶上周末人很多
景色和环境维护不错，景区内餐饮价格也算合理，而去味道还可以
还不错一家人去玩晚上的表演真精彩
便宜又好用，好看，取票也太方便了！
当天订的票，旅行社的工作人员马上来电联系，送票也很及时。
里面好大，走了一天，脚也麻木了，值得一去，拍了很多照片
取票方便，景色也好，下次还来这里买票
取票很方便，带父母去玩得很开心！
挺好的，值得一去的地方！
5 景色很美。园林很大。有小比例大比例都有。值得一起去哦 据我所知这是唯一一个根据中国的 民族大园！
挺好哒，蛮划算吧！(o)哦
玩的还不错！节目很好看！
把中华地区的经典浓缩出来了，很赞，体验很舒服，值得一去
新东方霓裳很精彩，连外国人都被震撼到了
取票挺快的，是贵宾票，没有额外消费
方便，便宜，景点很漂亮
服务特别好，下次继续光顾
取票要去**附近去，可是要去**
**是一个良心景区，品全国美食，赏全国特色表演，观各处特色建筑，看各处风土人情，我为深圳加油，为祖国骄傲！祖国万岁！
我是带北京老同学玩的，总的来说玩的挺开心的，下次老同学来了还可以去，主要还是在市里面交通比较方便
第二次来玩了，很好很开心
地方挺大，这票价很值，就是人多
晚上去的，下雨人少，看看灯，车游还行
太大太美太好玩了，一天时间觉得不够啊！玩得很开心！晚上的演出也很好看！
很好玩。各种缩小版的宫殿。
非常值得购买的门票，**中的几个大型表演非常值得一看，我们是中午才入的园，都在追着几个表演看，都没时间好好走走景区了，建议早上去！后来听朋友说**每逢过节都会有相应的节日表演，可惜离得太远，不然好期待
取票非常方便，不用排队，玩的特别开心
挺好的。推荐下咯。。。。
非常好玩，去过两次了都
还可以算靠谱，取票方便
性价比很高，活动很精彩，不过活动都是室外，天气有点冷
取票非常方便，节约了12元，还不错的！
取票方便，靠谱，服务好
好好好好好好好好好好好好好
还不错哦，取票很方便，景区也不错
取票方便，景色十分漂亮
道路布局合理，还有很多精彩表演，服务也满意。
很好看！五星好评！！！！！
好玩，即可了解民族文化，又有表演可以看，还有些娱乐项目，总门票进去大都免费，景色也不错，带老人小孩去，她们都很嗨皮！
取票方便，值得推荐！
挺有意思的，就是走路太累，人太多。
服务很好   园区内景色不错  套票很方便  没有其它费用了
挺适合老年人去玩的，很多有历史文化的东西他们比较喜欢看
新年节目很多，还说值得一去. 初八没有额外收费
里面有很多民族特色的表演，很精彩，很有趣，而且景区全部覆盖无限网络，很是方便，逛累了就可以坐下来休息上上网值得去
景区很大，内容很丰富，值得一去，就是驴友们注意了取票不是在景点取的，取票点在**那边有些不方便，还得来回跑，玩的还是挺开心的，不错，因赶时间有些地方没有逛到，有些遗憾，有机会再去吧！
我是晚上去的……只是看了一场演出……或者是马戏表演吧……很不错的……一个多小时的时间还是有很多人去的……之后看完演出……我一个人在里面走了走……夜景还是很不错的……漫步其中……散散步……放松一下心情……还是个不错的地方
取票方便，价格便宜，服务好
取票很方便。挺好玩的，值得带小孩玩玩了解一下各地的文化风俗习惯。
当场定票，当时就可用，取票方便，很满意。里面各种祠堂长知识！了解了很多岭南文化和建筑特色！
很值得一去，气氛也很好，带着爸妈一起去的，爸妈玩的很开心。
取票方便，园内环境很有节日气氛，特别适合家人共度周末！
不错，孩子们喜欢。表演有点意思。
很好玩，因为是过年时去的还免费看了演出了，很精彩，很棒。
微缩景观可以给小朋友涨涨知识
好好好好好好好好好好好好
取票方便，便宜。里面景观还不错！
挺好玩的，风景很美，服务很到位，态度也很好?
很快捷，兑换很方便，的确省了钱
不错环境可以的，值得花一天时候间去玩
非常值得一玩！孩子乐不思蜀了！
挺好的，就是太晚去了，没有看到大型表演
还是很不错的 取票方便
景色不错，是我们国家各个有名景点的缩影，还有民俗文化，棒棒的！
景点非常不错，表演很精彩，各种民俗风情活动很有意思。
给小孩子买的票，挺好的，下次还来这儿买
不错不错不错不错不错
很方便，那身份证去取票就好啦。
非常不错，入园方便，转了一天收获很大。
我觉得里面环境还很好很大，内容丰富！不错
很不错，表演很丰富，感觉比**值得推荐
民俗村比锦绣好玩，吃的好贵。
5分，很漂亮，很有意境，在深圳能有这么一个地方可以放松调剂下真的挺好的。里面的节目也都挺好的，表演的也比较认真，金戈王朝和晚上凤凰剧场的表演很精彩。
订票方便，取票也很方便，直接在门口取票就可以了，玩的挺开心(_)
晚上可玩可看的不多，表演还行
还不错 不过深圳户籍65岁以上应该免费
不错 逛了一天 基本上景点和表演都没拉下
**还是那么好看，景色还是那么迷人。很适合带父母去玩的地方，就是走下来脚酸。民俗村有几个民族表演没有以前好看。每年都涨价呢
还可以，很不错，适合老人小孩
网上定的**民俗文化村门票，比现买的便宜，取票又方便。**民俗村值得一去，上午看**微缩景观区，下午观民俗文化村，晚上有龙凤舞中华大型华夏综艺史诗表演。
不错，取票方便，比现场买便宜20
第4次去了，取票方便，这次带全家去，非常不错！
玩得很开心，就是人再少点就好了
景区工作人员有些业务不熟练
老人票比较实惠，景点比较适合老年人逛。
不错 很好玩 整整玩了一天
夜场好看！下次还去看！
民俗村很不错。活动很多。大多在下午。一定要买游览车车票。走死人的。不过真心觉得游览车的站点太少。应该多设几个点。
好评。。。。9。。。
玩的很开心，取票也很方便，就是人太多排队都排了好久！
**的微型景点做的很逼真，民俗的表演好看，不过平时免费的霓裳要加30一个人
真心不错，很大很值得再次游玩。
取票非常方便，直接刷身份证即可。
里面很大，很好玩，节目也很多。一天玩得太开。下次还来光顾。
好，真便宜。老爸老妈玩的很开心！
内容太多啦，实在是要不过来呀！
坐游览车和游船游了两边，基本上整个公园就逛完了，表演不错，民族风情表演和金戈王朝值得看看，印象中国就不推荐了，那3D效果就是十年前的水平，真是呵呵了
演出太值得一看了！场面很大！演出很精彩！
不错的景点，氛围营造得非常好到位！
价格还是便宜，取票有点人多
微缩景观，那边少数的民族都好热情…建议不要坐电瓶车，停站只有2次，每次只有3分钟，30块全天可以无限坐…其实自己慢慢溜达也就花不到半天的时间就可以欣赏完。取票不怎么方便呢。
表演特别棒，建议大家早一点去，上午看缩微景区，下午看表演
还不错，那个表演蛮精彩的，地方也大，晚上很多地方都没有开放有点可惜了，
就是一个表演，其他都不开放了
以为半天就可以走完，结果民俗文化村没走完，有点遗憾，表演非常好看，推荐
去的时候刚好天下雨，大扫雅兴，感觉一般般吧，不过小孩挺高兴，民俗村的表演我觉的可以，票价20元，划算，值得。取票方便，凭身份证就可以了。
夜场6点进，先浏览民族文化村，7点开始大型文艺演出，夜场门票再加20元就可以。演出结束就闭园了。
取票方便！总体来说还可以！
不错，很好玩，也漂亮
垃圾，还有自驾车欺诈骗消费得，一个人去拿车60，**直接让你压500元两个人的押金，直接给你个2人车，看着你一个人啥也不说，可恶的是那根本没单人车，结束收你120，还毫无廉耻的指牌子，第一去被奸商阴了，11点进，2点立马出来了，垃圾**，丢脸，渣！
区域分得挺好的.就是欠缺点热情互动和了解.印象并不深刻.就是逛公园那般.
不错，比直接买票要便宜，而且确认很快，直接在公园门口买了就能拿票。儿子玩得很开心，公园得微缩景区很赞，是小朋友学习历史和地理得好地方
景色还可以，只是票价这次买坑了，直接去景区买只要70，这几天景区搞活动，优惠，而去网上买的168，亏死了！！！！！
非常值得去的地方，中华精华之所在
购买和取票方便，便宜，靠谱。
自助取票非常方便，园内景色也不错，不过这么一个公园票价还真是不便宜。
很不错，方便，很喜欢
景观还行，就是表演怎么还另收费呢，不合理。
很好的一次游玩，尤其是免费观看的几场演出，战马比赛让人有穿越的感觉，大型民族服装表演也特别壮观，最后的一场表演石壁上的人头像会动也带来不一样的感觉
排队等候的人很多、取票容易、
体验少数民族风土人情，值得一玩
取票方便快捷，就是里面感觉景点一般！
景区很好玩，孩子认识了很多国内的名胜古迹，值得一去！
不错，订票快捷方便，赞
赞一个，好，取钱方便
不错！适合全家大小一起出游！
5分，风景很美，看到了两个表演实在太震撼，中华的文化都有所体现，太美好了。但是如果园内的车能免费乘搭就更好了！
真心不错，一家人玩了一天都很开心
这时候去节目很少，价钱比较贵。
很好很好很好！非常好看，一家人玩得很开心。
玩很不开心，没想像中那么好，而且偏贵
绝对值得一去的好去处，拍照根本停不下来。园内有各种表演，吃饭也不用愁，各种38一位的自助。一定要找个凉快的时候去，去的时候热的根本无法忍受，只好提前出来了，有点遗憾
还好，有一点中华文化的气息，不过比起身临其境就差多了
取票很方便，套票里的游览车根本没用上，不是那种随上随下的那种，还不如在园里买
取票人多不方便，价格不便宜。
因为下雨户外表演都没有 有些失望
不好玩，非常不好玩啊
走了很久，没逛完，很好玩很新鲜。
还不错，走的好累！下了点小雨，也许是周三吧白天人不多，晚上万圣节好多人，鬼屋还是蛮吓人的！
景区不错，内容很多，游览车不错，要是走路能逛整整一天。因为人太多，没兑换到“霓裳”节目的票，建议大家一到景区就先去换票，到点去看节目
**观赏微缩景点，中国地大物博
微型建筑那边很没意思 就和玩具一样大 但是民俗村那边很不错 表演最好看 早安排好时间看表演
还可以，三场表演都值得一看
好玩，就是晚上去的时候人少。
取票方便，节约了时间，赞一个！
挺好玩的，和同学一起去的，她玩的挺开心的
风景很好，小孩玩的很高兴，值得去玩。
方便，便宜，快捷，服务好
取票很方便，刷身份证就可以了。
很不错，带长辈去玩的。风景很好，玩的很开心！
不错，演出挺好看的。还以为是座山，其实就是超大的公园
天气非常好，玩的也很开心，点赞
万圣节去的，好多人，好热闹，取票方便，比在现场买便宜好多
可以玩一整天，还能看三个表演，已经很实惠了，就是里面的东西又贵又不好吃
微缩景观挺不错的很适合拍照而且这里的自动取票机取出的票不是那种超市小票形式的适合收藏
景点取票方便.景区节目不错
万圣节跟同事一起去的，取票方便还便宜
微缩景观一般般，民俗村挺好的，有很多表演，东方霓裳很值得一看
网上购票固然便宜 但相比** **就稍显逊色了很多 中国的大好山川没有淋漓尽致的体现出来 这让我在观赏过**后不免有些失望 960万平方公里的土地上 景观应数不胜数 我本身是东北人 可是在**里面没有找到至少东北三省的气息 真心希望能加大内部建设 让来**的所有外国人都感到惊讶 这才算成功吧
挺好的，帮爸爸妈妈买的，他们都能快速取票
挺好的，帮爸爸妈妈买的，他们都能快速取票
景区很大，分两大区，一天时间都比较紧凑。有很多表演看，尤其三大演出很精彩，必看。来过几次了，还是觉得很精彩。
景色不错，世界和全国各大名胜古迹的缩影
相当好的一个地方，**景色美，不过没有民俗村好玩，演出都在民俗村，两大演出一定要看，而且提早兑换票，我们只看了最后一个，非常震撼！！！！！可以舍弃其他景点也要看看，晚上夜景也相当不错建议耐心观看！
已经很久没有去过，陪家人一起去，也没有什么新鲜，因为景点老，所没有什么新鲜感
适合和长辈一起来，有泼水环节
套票有优惠，取票方便，不用单独再买票
里面还是值得一看的，尤其是里面的表演，就算只看那几个大型表演，门票觉得也值了，微缩景观没有想象中的好看，售票员很恶心是真的…
里面还是值得一看的，尤其是里面的表演，就算只看那几个大型表演，门票觉得也值了，微缩景观没有想象中的好看，售票员很恶心是真的…
五星，很好，表演很多也很好，吃的东西不算贵也不错
**民俗文化村，风景美不胜收，美丽的著名景点尽收眼底。泼水节热闹非凡，给炎热的夏天带来了阵阵凉意!很不错，值得一游!
最开心的一次旅游，就是**民俗村。
第二次去玩了，在去哪里网订的票，在自动取票机用身份证十分方便，景区的景点和节目都很好看，值得一游。
取票很方便，主要是待家人很实惠，而且有表演很赞哦，适合和家里人一起游玩
票价稍微有点贵，但可以看的东西不少。民俗村这边能玩的东西比较多，建议大家把握好表演的时间，滑索在5点半以前玩了，最后再去**比较好。
环境优美 玩的地方也不错 聊斋迷情夜 感觉很好 很刺激
在深圳过年，真没有神马好的景点，就这个还不错，是在深圳过年的游子的选择
一般吧，时间有点赶朋友赶车
跟不错的景区，还能看战马表演！取票很方便面还能优惠12块！
取票很方便，直接身份证到售票处取票就行！还便宜12块钱！景区很赞！还能看表演！
不错，便宜，还蛮好玩的，有点恐怖
里面还不错，就是下雨。建议有小孩的还是买车票。
很好玩，风景很美，最重要的是一揽全中国
取票时以为比较难找，结果方便快捷地拿到票，以后还会继续信赖去哪儿网。
没有注意到，老人还没有到半票年龄，临时补票了，还比较方便。
很不错，夜景更美，节目也好看，虽然去晚了点！
挺好玩的，一天都走不完
地方很大，娃娃很喜欢，可惜没有逛完，环境非常好，特别是民族村寨非常真实，表演也很多，猴子狗狗表演很趣，三场大型演出，只看了第二场，非常具有民族及中国特色，值得一看。比**够有特点。
在门口取票，挺方便的。景点还不错，值得推荐看晚上的晚会，两场哦，最好中午就把晚会门票换好，否则晚上可能会没票的。
玩得非常开心，景点环境一流，文艺演出国家级的。很棒，下次还要带客户朋友来游玩！
将中国文化、古代建筑展现得淋漓尽致！特别是晚上的演出，着实让我大开眼界！真的很值得去的一个地方！
还不错，中国各个地方的风景名声都有，会员日价格超便宜，取票也快
挺好玩的！很适合情侣一起去
还不错呢，价格实惠。
玩的很开心，孩子们都玩的不肯回家。
玩的挺开心的，还有好多表演，很精彩！
很不错，很值得去一趟
地方挺大的 很有民族风格 但是待一天待不住 比较单调 晚会快看睡着了
带亲戚来的，景点很多亲戚玩得很开心
旅游区导游标志不清晰，表演很普通，感觉很一般
感觉很不错，尤其是民俗村，很好玩
很好。带一家人看演出 留个美好回忆。
**非常值得一看一玩，节目表演都非常棒，赞！！
5分，虽然下雨了，但还是很好玩
4分。景色很美，歌舞演出很棒！
取票方便，给亲戚订的，进去坐个电瓶车转一圈一个小时出来了，大概是不感兴趣。其实我觉得马战和17：00的那场表演看一次还是可以的。
4分，下雨 不过也玩得很开心 不过好冷 啊.
还行 就是缩微。表演不错
5分，龙凤舞中华表演很不错，推荐
很不错，非常优惠，赞一个！
5分，没能全部逛完，有点遗憾。景色还不错，三大表演看了两个，都很精彩。
5分，景色优美，适合全家游玩，尤其是大型演出很精彩……
比窗口买便宜，而且含夜场，取票方便。**确实适合去看看，下午几乎都在看各民族的表演，其中三场大型的表演都不错不过要记得提前用门票换取入场券
好，很好，非常好！取票方便!售票窗口直接刷身份证就可以!三场表演很好看，在民族村各个时段还有小型表演和互动，都非常有意思，值了!!
不错，值得推荐，非常不错
太好玩，太漂亮。演出很精彩，环境很好。
真是一次不错的游玩，里面环境很好，表演也很精彩。
评分5分,风景优美，让人大开眼界。
浓缩的景点非常好，在**看到几乎整个中国的风景，让我们玩的感觉真的值得。
比较好，项目较多，值得再来！
去过**再去这里，觉得没有那么的精致。而且取票的地方距离**两站路，在**那里。
不错，值得去，应该一开园就去，我中午才去，好多都没玩到
景色很美，模型小船都会动。很有趣。很开心。5分
去取票很方便，里面的景色很美，有很多表演看，特别是东方霓裳真心觉得不错被惊艳到了，值得一游
还不错哦，景色不错！就是我们去的时候天气好热，都不能好好走走逛逛
嗯，挺不错的，风景如画，下次再去，，
表演很精彩，很值得去！推荐
每个景点都很美，金戈王朝的表演最精彩
取票方便，景点很大，还有很多演出
评分5分，内容，节目不错，舞台效果也很好
服务超级棒、比现场便宜、而且取票更快
想到不错的体验，夜景别有一道滋味！
取票很方便，**比较好看，但需坐车，不然很累。
位于深圳的**民俗村，是中国第一个文化主题公园。在这里不仅可以看到来自全国的不同的民族服饰，民族建筑，还可以亲身体验到56种民族的不同文化特色和民俗风情。除此之外，园区每天还有不定时的多种场次的表演。建议大家拿着地图算好时间，这样可以用最短的时间游览完全景区。
很好，景色很美，表演也很好看
4分，还不错，不过还是不够恐怖，总体不错
5分，场景布置很精心。很有意思。
万圣节活动很好玩，取票也方便。
绝对一天不够，和老妈一起去，全程老妈都很兴奋，这个价格得到的效果好太多了。下次再一起去
很好很好确实不错，下次再来
真心赞，值得一看，里面的东西很有意义，感觉民俗村和**是最值得去的两个地方了
很不错，尤其是表演特别棒。有机会肯定再来玩
很好，观看的东西非常丰富，样式多样！
取票不太方便，有点优惠。还是合算。
风景不错，节目也好看，就是停车位少了一点，停车难点
5分，万圣节项目很多，场景很真实，很刺激，好玩
还好吧，表演还不错。
景色非常漂亮演出非常精彩很值得一游
逛了一天才把民俗村和**全部逛完，值得一去。
晚上看的，爸妈好像觉得还不错，给他们买的
5分景色不错，看到了好多全国各地的名胜古迹。
45元这个价值得去玩！就是进场太晚了要是六点就好了！
**，风景很好，表演很有特色，值得游玩
取票不是很方便不能再景区门口进行取票……比景区门口买便宜了不到20.
陪妈妈去锦秀中华去的，看的金戈王朝，东方美丽，场面很震撼，感觉很好，下次还带朋友光顾**。
取票很方便，晚上去因为带小孩，舞台表演和泼水节小孩太小都玩不了，就在景区走了走，要玩的话还是白天去玩吧，晚上什么都看不到。不过网上买的这个价位也还好，不算贵吧。
5，太恐怖了，吓死宝宝了
挺好的，就是万圣节当晚人好多，在去哪儿网定的，因为是首单，两张才75元
物超所值，很不错的体验！
**周末去的，节目非常丰富，档次可以与中央电视台媲美了！
取票有身份证非常方便，切且省钱。
5分，很真实，景色不错，挺恐怖的
好像还不错。要跟着民族的时间去走
除了拿票有点诡异，其他都是很好的很方便，取票也很快很靠谱，太大了早点去就好
夜场还是蛮好玩的，又不贵
民俗村下午五点的演出很赞
5分，真的很好玩，节目很多，工作人员有点不热情！
很好玩，很刺激，下次万圣节还要去
5分，晚上也是蛮有意思的，没那么吓人都是人吓人
评分5，内容很精彩很刺激。
适合文字范儿去，看看建筑还可以
5分，景色很美，卫生非常干净，工作人员热情，体现了特区的高素质。
鬼屋很刺激，还有七颗星的恐怖鬼屋不敢去玩   表演也很精彩
这个经典的景点没有白来，非常值得，一天之中，我和媳妇在赶场，生怕错过每一个美丽的表演，充实的一天
5分，景色很美，很好玩！呵呵
还不错，进入玩感觉不错，景点多，表演节目也多，不错
评分：5分，内容：万圣节去的人好多，鬼屋很精彩，明年还去
5分，景色非常美，非常好玩。推荐！
5分，景色优美，活动丰富。
5分，景色很多，鬼屋和鬼也多，很刺激，玩的很开心
5分，景色很美，很好玩！项目很多，很刺激！下次返回还要玩！
很太多了 鬼屋只玩了一个，不好，太无聊了
人很多，景点不错！就是鬼屋不够恐怖
5，夜景非常漂亮，好热闹，很有文化特色，值得一去。
4分，景色还行，各种表演很一般，有待提高和正常发挥
5分，事实证明，节假日，不能出去玩。人山人海
5分，挺好玩，很刺激，人也好多
4分，，还可以，，蛮好玩的，，，
5分，景色很美，表演很棒，流连忘返。
万圣节去的，人太多太多拉，
除了表演，其他的也就一般。。
5分，风雨桥挺漂亮的，还不错
不错挺好玩的，取票很方便
5分，很开心，很好玩，很赞！
聊斋夜 真的挺恐怖的 就是刚进园区的时候东西有点少 要走好长一段路才能到比较热闹的地方
里面特别大，一天走不完
5分。好玩。风景很好，工作人员也很客气。
4分，景色一般，时间太短不够玩，不够刺激，鬼好少
不错的哟，学到好多东西。
取票的时候有些波折，电话客服人员态度很好，最后问题解决了。园区很大，全部都参观要一天，也很费体力。
带家里人去的，总体还不错
5分，景色很美，娱乐还可以
取票方便，都是自动取票机，在里面走走逛逛，挺不错的，晚上看了文化村的表演，非常赞??
取票就在景区门口，很方便，万圣节的夜场很有气氛。
值得一去，比**好多了，一上午时间浏览整个中国很是值得
演出非常精彩好好好好好
**就是中国的一些名胜古迹的缩影，民俗文化村表演比较多，特别是晚上的大型表演很赞?
4分，内容还不错，就是吃喝太少偏贵
5分，景点很大，有很多表演节目
5分，气氛好，环境很好
5分 鬼屋很逼真 有气氛 还可以免费化妆 很好玩 。
5分，很好玩，表演很好看。
5,风景好看，好玩，时间多点好
5分，第一次去玩感觉不错，超级吓人的。
5分，节目比较丰富，夜景很漂亮，下次有机会再去！
5分，鬼屋很刺激，很好玩！每年都来的
4分，还不错，值得玩玩，哈哈！
各地名胜古迹全部收入眼中，开心长知识！
5分，很有特色，少数民族风情很好玩，鬼屋妹纸颜值高、身材好
风景很好，值得去玩，很不错！
好玩，有趣。长知识长见识
取票方便，入园快景色怡人
便宜很多，刚好晚上碰到泼水节早知道一起玩了……
我去的时候刚刚泼水节没有了...
适合带老人和小孩玩，套票中的电瓶车票只能坐一次，不能多次乘坐，在景区内购买的电瓶车票可以多次乘坐
很好玩，取票非常方便，很有民族特色
3分，人太多，时间都浪费在排队上了
要说好玩是肯定的，但是进去后就是看人的，想看鬼，排一个小时队吧。。
淡季去的…人很少…许多项目都没有…有的项目还收费…总体还行…
确实不错，取票也很快，已买了几次了，附马场的照片
景区还行。价格比去景区买要便宜。总体还行。
好玩，不错，晚上更好玩，都是扮鬼的，刺激
里面内容很丰富。取票很方便，直接在购票处取票就行。
靠谱，方便，比景区买票便宜，也比到景点自动售票机便宜，订单生成后如果有问题，服务商有主动联系，?一个…
感觉一般般吧，有点残旧了，里面的东西贵。
今天去玩了，感觉不好玩，门票200.进入后看演出还要单独收费太坑爹了，建议不要去，不如去**或**。
可以在里面看到很多名族的风情和特色表演，风景也很漂亮，一些著名的微景都非常的精致。值得一去
领袖中华！景色很美！好玩！有机会还可以再次
**，还不错，就是太mini 了…
不错的景点。十一还有免费表演可以欣赏
感觉景区的建筑风格好看。同时景区的门票还是有点便宜
表演不错，微缩景区就一般般啦
5分，景色很好，表演也很好看，去了一定要看表演，是个好玩的地方。
5分，景色优美，空气清新，还会再来的。
5，园子很大非常漂亮值回票价，那个霓裳羽衣表演真是太赞了
5分，东方霓裳表演真的很漂亮
很方便，取票很简单，多点优惠更好。
景色很美，很好玩，我下还会去玩
取票方便，非常不错，平时看不到的民族表演在哪里看到了
很不错。。不是节假日去好一点
很好玩，表演精彩，值得一去
泼水节真是超级好玩，但是一定要带耳塞和泳镜
景色不错，内容很丰富！！可以整整逛上一天，还有各种节目表演 值得去看看
感觉特别方便，节省了很多麻烦，排队什么的，而且更加便宜吧
取票很好便，一开始人不多，八点后人多，泼水节很好玩
便宜了一点点泼水蛮好玩的
5，就是太大了，走都走不完，呆一天比较好。
民俗村值得去，龙凤舞中华太震撼了
5 很好玩，景色比想象中的更好，表演也很震撼。
5分，节目很精彩，和媳妇一起开心
跟我爸妈老公一起去玩的，里面好大，下午进去的，时间好赶的，好多地方没看了，而且里面没人向导
5分，景色不错，取票方便
5分，节目很精彩。很好玩！！好大的园区，就是炒粉太难吃。
地方很大，民俗气氛很浓厚，看了阿佤族的表演很精彩，下次有机会再去，门票也很优惠
5分，景色好，取票方便
是一次不错的游玩，最好的就是晚上的节目，可惜就是要额外收费！
3分，搁10年前会感觉很美，现在觉得没太多感觉，但环境还行吧
出票速度快可用，不过这个景点没什么玩的
4分，园林设计挺好，微缩景观太小了，民俗村好玩，表演精彩！
5分，爸妈很满意，景色很漂亮，几乎就像逛完整个中国，下次还去！
很方便，比在景点购买一张票可以便宜20块，主要是不需要现场排队买票输验证码就可以领取了。
取票方便，里面表演不错，东西少了
5分，缩微景区很漂亮，好多场的大型表演，每一场都非常精彩
不钱，值得一游！一天没逛完，有机会再去
还可以，实在太大了，走得脚都瘦了
真的是很好看，我太喜欢了
出票很快，服务非常不错，玩的很开心
满分?…取票超级方便，到门口的自助售票机刷身份即可取票进门，太方便了
景色优美。体验中华之魅力
地方漂亮，好有感觉呢
评分，5分。很大，还不错，一天游完大中华，关键还不挤！
很好玩，有很多情色看，可惜去的太晚，很多地方都没全部看完。
5分。景色很美，玩的地方很多,节目很精彩
2.5分 景色很美，但是有的人态度太差！
5分，景色很好，玩的东西挺多，节目要在多点就更好了。
5分，景点很多，景色优美，值得一去
5分，景色很美，很好玩?很有特色
非常的棒。这是我第二次去了。今天带男朋友去非常好玩
4分，演出很精彩，很神奇，值得一去，只不过国庆法定节假日演出要另外收费
评分4分，都是人造景观，没什么文化底蕴，民俗村还可以，**就不行，像小玩具。
5分，景色很好，也好玩，表演也很精彩！
还不错，比想象中的好！
很不错，好玩的不得了，不去真是遗憾
5分，景色很美，表演很精彩，下次还会去。
5分，不错，很好玩，风景很美，小孩大人都喜欢
非常不错，很好，恢带家人朋友来
5分，很好，很给力下次去玩还用去哪儿网买票
很喜欢这次的旅行，网上购票很方便，省了很多手续。
取票很方便，而且省了很多手续。值得一玩！
很好玩，食物比**的便宜而且更丰盛，值得一去。 网上购票实惠而且省了很多手续。
5分，去了**，发现我们祖国的山河真是壮观美如画，以后必须去真正的景点看看！
取票非常方便，一下子能游玩一个中国，不错
蛮不错的 园区太大 建议从右边开始玩 不然到下午右边的表演都下班了
取票很方便。景点大多是微缩的。。有点小失望
不错，挺好玩的，还看到了表演。
4，景色不错，微景区比较一般，还是各民族文化建筑比较好
景色很美，用老婆的话说就是来了这里就可以把全国都走遍了，何必再去旅游！
好玩！就是十一好多免费的表演都要收费！
人超多，带着老人小孩去的，很多景点没看。
很高兴，景点很精致。节目很精彩
门票挺值的，两个同事玩的也开心。**浓缩了大中华的特色，很好看。大赞
很不错的景点，好玩，晚上的节目更精彩
挺好的，第二次到**。
很好玩，尤其是最后的那个新东方霓裳太棒了！
5分，很好玩，地方广，节目好看，旋转木马不用钱，收费也实惠
5分，活动很丰富，微观景色很形象！
5分，景色很美，服务态度很好！杠杠滴
很值得玩，不错。特别是凤凰广场的晚会，很赞。
很好，只是这个时候太晒了，都变小黑啦
3分.景园景点没逛完.
风景很好，表演也不错，特别是东方霓裳的演出，非常赞！
很好，特别便宜，也挺好玩?
真的很不错，一天都逛不完。表演很精彩。
表演挺不错，挺有震撼力的。比**什么的好多了！
风景换不错你值得去参观
订票好方便，在里面玩了1天，玩的项目比较多，体验了56个少数名族，老表演比较多，玩得很开心
5分，很好玩很开心。
不错哦！景色不错，很美，好玩，4分
**里面风景好，演出节目更好看，值得一去。
还可以，取票方便，有自动取票机
取票方便，就是希望能更好
5分，景色很美，面积好大，还没逛完天就黑了
5分，很美的夜景，很大气的表演
正体来说还是不错的，但是哪边广场和景区里面的东西超贵的一瓶普通矿泉水都要7块，建议去玩的朋友自己带饮的和食的去。
5分，取票非常方便，风景优美，很好玩
评分5  内容：很值得去玩玩，体验不错。电子票方便
演出精彩，对得起门票价格。
没什么特别喜欢的，感觉没**好
5分，景色非常美，景区很多，值得一来！
5分，景色不错，项目丰富。因体力不支，还有好些节目没看了，要等下次机会了
5分，景色很美，**凤凰广场节目超好看！
还行吧，感觉没有想象中的好，有点小失望
如果返现成功就159一张，不过第5.6.7个窗口有个现场扫码的，也才160，园区跟以前没多大变化，好像大型舞台剧有点变化
还不错，陪女朋友一起去的，景区挺大的，要合理安排好时间！
一般吧，看完了也忘完了
进去买了游览车票但是只坐了一趟太不划算，整个最有亮点的就是表演秀，其他一般
五一去的，人很多，还好排队取票不用太长时间，跟男朋友逛了差不多七个小时，还没有逛完，有机会还会再去。
那三场演出太震撼了，一个比一个精彩，大家一定都要看
很方便，网络取票点人很多，在服务台拿票跟方便，里面的景点也很不错，晚上十点左右到的，玩到晚上七点多才出园回家，里面的节目真的是非常不错，建议进去玩的的朋友一定不要错过！！
168元一张感觉也没便宜多少
买去**的票到**C出口的金色大楼去取票，花了168元玩了一整天还是值得的
4分，**不错，但民族村建设的不好，人气不足，有待改进！晚上的表演节目很好看，震撼！
很久之前去的，一直忘了评论。民俗村很好玩，名胜古迹的微缩景观有点失望
取票很方便，我们是网上团购的，价格比较实惠！里面有多少地方是可以休息的，逛累了，就可以休息下
漂亮及了，精彩万分，
景区太大了，中午去的，没玩够
5分，节目不错，全国名景微缩
很怀念地再体验了一遍民族文化村，浏览了各民族特色！
新增不少景点，可惜没吃到什么美食
非常好，非常优惠，以后还会再去
景点确实漂亮，值得一看，一天看完全中国
4分，景色很美、内容很是丰富，令人流连忘返
特别方便，去门口兑换就好，好评！
方便实用，唯一美中不足是不人性华，老人孩子在进园口站着等45分钟。
很好，取票也很方便。不错不错。下次还玩的话，还来这家！
景區大，頗具規模，是消磨時光的好地方
朋友来玩不知道去哪，感觉还不错吧
5分，景色不错，金戈铁马很好看！
5分，累并快乐着，表演也很给力，早上寻宝中奖，一天都很开心。
比较适合带父母逛一下，但是电动车这个票只能坐一次。
5分，景色很美，环境不错，让人感觉很舒服
去年去的，还没评价，相当适合游玩，半价票好划算啊
5分，各种微缩景观很真实，圆明园复原景观简直不能更赞
深圳下雨，部分景点没开，不好玩
去哪儿网订票方便、便宜、快捷
取票方便，表演精彩。
5分，景色不错，比以前多了点新鲜的
很开心！比景点要便宜！很划算！
还不错，以后会经常使用。
还不错，就是什么都要花钱而且很贵
真是太美了，什么都有，感觉一下午把中国走遍了，环境也好，还有表演，值得一去
在深圳我觉得最值得一玩的景点，**是微缩景点，观赏性强，建议先观赏。民俗村是表现各民族的建筑特色还有介绍风俗人情的。整天上性价比很高，光晚上的文艺表演就值这个门票了。风景很好，各种娱乐设施都有，便宜又好玩，很满意。玩累了逛逛风景也很美，依山傍水，很适合来放松度假，交通方便，40分钟直达**，去哪儿网的服务也很给力，从预定到取票，方便快捷，很让人满意。
景区景点很好！玩的很好！
3分，微缩景观而已，没什么意思
5分，景色不错，还有各种民俗风情表演！
3分，了解历史地理知识去看看可以，园区内餐饮不卫生，表演节目质量不高。
好多的微景观，感觉一天去了好多个景点、哈哈、还是很值得的吧！
取票方便，适合带小孩去，园内表演多也很好看。
很好看，朋友喜欢！支持
果真“一步踏入历史，一日游遍中国”，岂是一个美字所能描述…
玩的不错很好领票方便
很方便 景区旁刷身份证就可以自助取票
晚上是泼水节，孩子玩的很开心
非常优惠，客服也很热心，值得一去。
挺不错的，浓郁的中国风
陪父母去看的，他们比较喜欢
好玩，泼水节有气氛，还有表演可以看，阵势也大，哈哈
很好玩，很实惠，很便宜，取票也很方便快捷
给爸妈订的票 取票方便 值得推荐！
景色非常好，节目也不错，半天的时间根本不够逛，值得再来。
晚上去泼水节非常的有气氛，很好玩
景区富有中华传统文华气息，夜景很美，动静结合，玩得很开心!
3分，没有想象中的好玩
第一进去玩感觉里面还是蛮大的值得一玩，坐电瓶车会舒服一些了，里面有很多节目可以看不错
第一次去，不知道从何玩起，混乱中玩了三分之一?
取票超方便，直接在机器操作。这个景点很值得去，有三场演出看，新东方霓裳真得美呆。
还行吧，都是小景观，妈妈看的喜欢，自己觉得像搭积木的。
景色很美，演出很好看，家人玩的很开心。取票很方便
5分！景色很美，很好玩！下次还要去玩！
5分，我们没有带换的衣服，没能参与泼水，很遗憾，表演很好
取票方便，有优惠，服务可靠，放心！
不错的地方，微缩景观，，女朋友一直在拍照
超好玩的，都玩疯了，里面的音乐也很嗨哦
很好玩 风景优美，中国很多地方都有，下次还会再去。
凤凰剧场非常值得去看，已经第二次看了，每次观看感觉都不一样
方便快捷，而且便宜，取票也很方便。
很不错，个人比较喜欢拍照，景色不错。
很不错哦，带这几个小朋友一批去的，玩的蛮开心的
很好玩，风景好，一天看尽大中华
挺好玩的。好像全国一日游的感觉?
大大小小的玩得高兴！有专门的取票点，服务很好！
还不错，值得去玩，看的表演很多
还可以，就是里面的吃的口味不太好
挺好的，自助取票，方便
真的很好玩，小孩子特别喜欢
和同事一起去的，都觉得节目好看。
难得看到一次特价，很不错。
玩的很开心！值得去！去哪网订票方便又便宜！
5分，景色很美，好玩的很多，下次在去
好好玩。就是泼水。美女好多啊。
不错，呵呵，挺刺激的哈
还不错，取票方便好玩
挺好的啊，很好玩，就是去的时候东方霓裳停演了。
好玩，传承了中华民族美德
景色美，有很多的文化和民族都没见过，值得去玩。
现场买只要70元，感觉被坑。
5分，景色很不错，也好玩。
挺好的，可以去走走。。。。。
5分，景色很不错，下次还会再去。
5分，夜景很美，气氛很好，人也多，人性化服务，设施齐全。
风景不错，网上购票方便
取票方便…挺好玩的，带了妈妈和小姨和表妹去，她们都说划算
非常高兴，开心来到**。
环境不错，人很多，沷水节很嗨
挺好玩的…只是去的时候下雨了…
很方便 就是当日正直周年纪念 门票只要70…
价格优惠，合理，环境不错
不太好玩，表演时间接不上，安排也不太合理，有些表演还要再收费，服务人员太少
晚上太恐怖了！都是鬼
非常不错值得推荐！下次还去！
还可以，就是时间太紧，没有咋玩
真的好漂亮，家人都玩的很开心:-P
里面小景点很多 风景很是不错的 不过天气太热了
不错，比白天去划得来
去哪儿直销的确实很方便，省了一部分钱！
不错，经济方便又实惠，也不用排队了
里面很大，景点很多，就是太热，太晒，取票还是很方便的
去玩的那天很热，不过玩的很开心
取票挺方便，凭身份证去卖票口拿票，景区不错，就是天气太热了
非常不错，还好。。。。。。
风景优美，景色宜人，玉树临风
还可以，就是天气有点热，表演不错
不错，大家都玩得挺开心的
值得一去。里面的表演值得一看。
感觉比**好玩，就是中午太热了，等天气凉爽了还得去
玩的非常开心，取票很方便。
金戈和东方霓裳很好看，其他的就一般了
来深圳值得一去的地方，节目丰富，很有趣
还行吧 嘿嘿 特价一张 不错 非常
来深圳值得一去的地方，适合带老人一起看，节目很丰富
很不错   安排好时间   有几个节目时间没安排好没看到   遗憾
开始去看到排队取票的我人很多，还以为要等很久，没想到取票还是很快的，而且景点不错，值得一玩！
晚上夜色挺美的，灯光打在建筑物上，节目挺好看
4分，景色不错，人好多呀，民俗村的表演很好看，有机会会再去。
贵了点，而且又没优惠。。。。。
5分，景色不错，人流量还好，整体游玩感觉不错。
民俗村比较好看，各式房屋，精彩的表演，值得去看。
这里好大哦！一天时间走不完，晚上还可以有泼水节！孩子们还想继续玩泼水，不想回家了。
舞台大气，演员惊艳，敬业，非常不错，值得一去！
5分，景色很美，但是加演表演，和放票时间不准确。错过一场。
5分，景色还行。表演很好看。金戈王朝和龙凤舞中华表演超赞！下次去看东方霓裳
5分，景色不错，可以玩的地方东西也多
景点不错，挺好的挺好的
玩的很开心，取票也方便，下次再来购票
门口设的有网络取票点，很方便。景区内也不错，56个民族，各具特色，风景如画！
景点不错，挺好的挺好的
评分  night at more and more attractive  5分
玩得很开心很赞还想再玩一次
5分，很适合一家大小玩的地方，下次还会带家人玩一次
景点慢慢玩还行，里面饭太难吃了
不错。。。。。。。。。。。
大型演出感觉很不错，取票方便
很好，非常好，非常的好
**真的很好看很好玩
第一次用，很方便，以后还会继续，
5分，泼水节很嗨，表演精彩，景色美。
一家人去玩，不错。景点卖180元一张
值得一看，大气上档次。去哪儿购票方便快捷
中国的简缩版，中国的民俗风情，不错
还行，对得起这价格，不错不错
价格比较便宜，比较实惠！
非常不错，值得信赖。
5分，泼水节很好玩，就是没有节目，今天玩的有点冷
微缩的景观，历史的沉淀
里面很好游玩的景色也很美，太大了要早点去看个个村落的演出。
比现场买便宜，也不用排队
还不错，玩的挺开心，满意
玩的好，内容多，比较丰富!
很方便，地方一般般吧。门口不太好找
很好，风景很美，值得去看看的
有三场演出很值得一看
很好玩，表演很精彩。
相当不错的地方，值得一去的好地方
很喜欢去的一个地方，去几次了
很不错的地方，值得购买去看看
买的夜场！泼水节很嗨。夜景很好。取钱方便
里面内容很丰富！值得一去！
民俗村更好玩，**差点。
很方便  有意思  袖珍景点
重拾一下儿时的记忆，男票说比**好玩许多倍！哈哈
不错很好，方便快捷，服务好，值得推荐
很好，值得去看看，网上买票也很便宜
民族文化不错，停车很方便的
取票很方便，一家人玩的很开心。
取票很方便，不用等，老爸很满意！棒棒哒！
不用排队，取票很方便，一天内走遍中国，好玩.
还不错，一天逛下来，腿都要废了
还好，就是天气太热，受不了。去了很多很多次了
现在这个景区人不是很多了 以前都是爆满的
适合家庭旅游，孩子老人一起
还不错!里面景色很值得一游
很好，方便，快捷，取票容易
还比较顺利，玩了一天，表演很好看
网上购票，有保障，快捷，方便
很方便，取票用身份证就行了，比在窗口买更便宜些，就是小朋友不是很喜欢在里面玩
5分，老人小孩都适合玩，演出也特别丶秤
很值，不错，中华的精髓
4分，说实话比较一般
内容很丰富十分值得一去
孩子们玩的很开心啊，下次还来
不错，值得一玩，大家都可以去哦
3分，园子很大，景色可以，园子里面的东西很无聊，看了两个表演，也没什么新鲜感，去一次看下就可以了
景色不错，节目也挺丰富的，值得去看一次
等票时间长，好在商家态度好，圆满解决了
很好玩，很多风景很好看，但可惜我们来的太晚了，只看了一会就回去了。
5分，很好玩，景观很美，节目很精彩
取票很方便，不像团购的还需要预约。事先发短信，方便取票。
取票挺方便的，快捷，还有存包的
家人过来旅游！非常好！特别是表演很不错
取票方便、景点表演不错
风景好，泼水节疯狂，观光车服务需改进
微缩景观有待翻新的感觉，这么多年要适当的更新景区内容吧。
5分，很有特色，各種民俗，各種縮小景點，很好。
在这个一线城市 有一个乡村确实别有一番风味
非常不错，下次还想带父母去玩
景色非常美，园区干净环境一流，节目丰富多彩！
还可以，太阳比较大，很晒……
5分,景色宜人,表演精彩。
4分,风情人俗不错，但景点缩放太小啦，好多感觉是儿童玩具。
5分，东方霓裳表演很好看哦，很值得一看
感觉挺好的，遇上泼水节，玩的很嗨
5分、表演很精彩、泼水节也很疯狂
4，景色还不错，里面没有**节目精彩
在去哪儿网上买票很方便,园区景色很美
来深圳必须去的地儿，很美，值得一去，网上购票方便快捷
取票还挺方便，景区挺大，节目表演值得一看！门票这个价格还算划得来！
很好！网上订的取票很方便的
最好上午早点去，太大了，中午十二点多去的半天没有逛完，还有很多民俗表演没看到
景色很漂亮，风景很美，就是面积太大，徒步逛完会很累。
不错！虽然便宜不多，总比原价好！取票方便！就是去了发现似乎驴妈妈便宜更多
景点非常值得游玩，推荐。
表演挺多，就是太浓缩了
好 就是体验下 无聊闲的蛋疼
挺方便的 身份证直接窗口取就是了
很方便，在门口就能取票。而且有折扣。
微缩中华，游览各名胜景点
离第一次去的时间相距快二十年了，现在两园可以一起游览，里面的演出也更精彩了！
**挺大的里面的景点还不错
和妈妈、姨妈一起去的…取票很方便，景区里面也很好玩…总的很值！
取票很快很方便，景区以观看节目为主，还有欢乐泼水节主题，挺开心的。
好玩.适合带小孩去玩
取票很快很方便，景区以观看节目为主，还有欢乐泼水节主题，挺开心的。
和一帮朋友玩得很尽兴，取票也方便，就是入场排队等太久。
它的游览价值不值得那么高的门票。
景色优美，很好玩，还会再来
微缩景点让人兴趣索然，还是民俗村比较好点。景区游览的价值没有它的门票价格那么高。
玩得开心，表演很不错，值得去！
玩的挺开心，家里有个 70岁的老爸还免票。
泼水节超好玩的！演出也是棒棒的！
虽然去玩那天很热，但几个人玩的不错哦，而且取票也很方便
网上购票很方便，**景观还行
还不错，挺方便的，还可以自助取票
还不错每个民族的演出都好看
评分5分，晚会很不错，真的值得一看
4分，和**差不多，天气太热不太合适出游
3，比想象的有很大差距
相当于中国版的**，很棒，全国各地的微缩模型，园区的另一半是一些正常大小的建筑，建议玩一整天
中国风的园林，园子不小，还是值得一玩的，取票非常方便，直接售票口取票
5分 ，浓缩中华美景、溶合民族风情，很值得一看！
还不错，家里人一起去玩的，表演挺不错的
很不错的地方，值得一去，就是太热了，门票太贵了
5分，文化内涵很足！表演很好！
很方便，比门市价便宜，玩得开心，满意
取票方便，便宜，靠谱，服务好
中国各景点都微缩到这里了，值得一看
还不错，但是开园时间久了，玩的人没有以前多了
还不错，票价优惠了，比在门市便宜
比窗口优惠12元，一样要排队，排了15分钟
民族村晚上表演值得一看
感觉可以很大，交通方便，服务好，表演可以预约
很好!深圳值得去的景点!所有的服务人员都热情周到，更为关键的是每个服务人员均表现出高素质，这种素质真的是很少见!
物美价廉，值得推荐！
取票很方便。风景不错。还有免费表演。强烈推荐
4分，适合全家老小一起出游，骑马和泼水比较赞?
5分，民俗村很好玩！不过表演都集中在下午！有点赶！没看完！呵呵！
本来有自动取票机取票，可机器不知道怎么回事，没来，只好排10分钟的队取票，望服务商反映反映。
节目挺好看，印象最深的是宣传片
好无聊的一个地方，对不起门票价格
5分，景色很美，很好玩。
取票方便，便宜，靠谱，服务不错
不错，老爸过生日，全家去玩，玩得很开心
景区空气还不错，**模型好小
比现场买便宜很多，那天去了天气也很好
晚间场在网上订的票相当便捷，正月十五花灯很好，要是各个部落晚间都能开张就更锦上添花了！
相当不错的旅游景点，中华霓裳节目比较好！
取票方便，比景区买便宜，很好。
好玩，方便，就是价格与直接买差不多
话说……服务态度超好的，可以和园内少数民族阿哥聊天学吉他也是棒棒哒
很好玩 取票方便 服务好
很方便，下次还在这订票。
第四次陪家长人来玩，强度小适合老人，小孩，特别是“东方霓裳”和“龙凤舞中华”两场高水平演出值得看。
还不错！有景点有表演！比附近的景点好玩，万圣节这里会比其他地方更刺激一些！
景点还是很好玩的！里面的东西很坑，价格很贵，建议先玩民俗村，再看微观景点，总体来说还是不错的
民俗村的表演还是很精彩的   不错的体验
非常不错的体验，便宜实惠。
都是我国天朝文化遗产，值得去了解，一天走遍各省著名景点
环境还是可以的，中国的名胜景点缩小版。
节目挺好看的，就是人太多了。
便宜，方便快捷，可以预定当日而且可以退票
5分，大型表演很棒。**是国内景点浓缩，民俗文化村是少数民族特点。
可预订当日票，而且支持随时退款，比较赞。
兑票成功。里面环境不错，就是太热了
很好啊，四张票，立马订立马取
每次都是在去哪儿网订票，出票快，取票也方便，玩得非常尽兴。
景点很大很漂亮，节目表演可观性强，下次还去
很好玩的景点，表演水平非常高，很值得一看。
取票很方便，服务不错，比现场便宜，景点也很好
非常开心，景色非常的宜人
不错，非常不错，值得推荐，玩得非常开心
取钱方便，价格也相对便宜一些！
**里都是全国各地具有代表性建筑的微缩版！整个过程就是一趟文化之旅！值得一去！
挺好玩的，值得去，期待下次再玩
一直下雨，雨中游览别有一番景意
5分，环境不错，就是天气不好
4分，很多寨子表演都没有，不好玩。
不错，带家人去玩的，很开心。
还行吧，人倒是很多，就是去的时候太热了
还是很不错，老婆玩得很开心。看到了中国的很多风土人情
评分：4分，内容:景色不错，表演也好看，还有免费的旋转木马，攀爬，溜索玩。记得穿球鞋去
5分景色很美，这个季节去有很多鲜花，园区内工作人员态度不错。
民俗村的节目安排得很紧凑，能领略到不同民族的风俗人情，晚上的演出也很给力。强烈推荐！！
挺好玩的，很有中国文化气息
5分，表演很精彩!舞台设计很美!如果游客玩的项目多点就好了!
第三次去了，这次是带妈妈去玩，很适合老人家去，就是太累了
5分，景色很不错，很好玩
由于是周一，所以人不是很多，有挺多出名的微缩景观，还有一些特色住所，表演，总体还是挺好的
很好的一个去处，里面风景很美，刚好遇上泼水节，超级好玩。
取票出了些问题，迟迟没有我的票务信息，最终耗费了半个小时，这一点确实很不愉快。景点的话倒是不错，几个表演都很好。
挺大气，很喜欢，大家玩的很开心！
景色很不错，相对于现场购票便宜。
取票方便，比门口便宜。
4分。景点不错。门票和园内消费贵了一点。
景色不错，看到了很多民俗风情。
5分，天气舒服，畅游很愉快，表演东方霓裳很好看。家人都很开心。
换票很方便，家人逗觉得不错，比窗口买票便宜一些
晚上都看不清楚，就是去看表演的
景点真的不错里面等我节目在电视上都没有看过  很好    值得一游
取票很方便，地方也很容易找，也很好玩
5分，景色优美，蛮好玩
不错，很好玩，就是夏天去太热
5分，带老婆儿子去玩，他们玩的很开心?！节目不错，很精彩！
不错，对得起这价格，适合老人小孩，休闲一点
很有民族气息，很好玩的一个地方。。大家伙可以考虑去玩玩
一日游遍大中华，很多表演看
太好玩了。有时间还去
不错！虽然已回来半年多了，但记忆尤新！
很好，团购便宜，取票方便。服务态度好。
还不错！取票还是很方便的！
非常值得一去，玩得很开心。
购票很方便，而且比官方价格便宜，景区也不错，下次还会去
去景区玩一定要去看节目，表演的真心不错
取票很方便，服务态度很好
我头一次去深圳   **真好
晚上的票，主要玩水，人不少，玩的还不错，被泼死了，反正很好玩。
不错！晚会有创意！音响效果震撼！
很方便，又便宜，工作人员服务态度很好，赞?
古色古香，欣赏风景的好地方
有很多少数民族文化，地方也挺大。
还行吧，玩的比较尽兴！
值得大家期待，环境很美
很不错哦，超赞的表演，溜索很棒哦
取票很快，演出很精彩，自助餐不好吃
赶上民俗村的泼水节，气氛很嗨，大家玩的都很开心(_)
带爸妈去的，看了一场表演，很壮观，爸妈很开心(_)
不错，很好玩，主要是表演很好
网上定票太好了，又容易又便宜
取票方便 很便宜 服务好
取票方便，比在那里买便宜多了。
景色优美，泼水活动很赞!
第一次用去哪儿买门票，不错。民俗村可以玩一天，上午就去比较好.
好玩，里面都没有玩完好大哦
地方很大，各个民族的地**色都很多，值得去看看。
很好玩的地方，再去深圳还会去。
非常愉悦的一次游玩，很开心
不错的旅游景点，推荐热爱旅行的朋友去看一下，可以看一见各地景区的缩略图及民俗村。
天气热死了，不过玩得很开心
跟家人一起去的，很开心，里面确实值得一去
不错，整体挺好玩，时间不够来不及体验夜场
全家人玩的很开心，演出也很好看。
好划算很不错值得一去
很好玩，到深圳一定要去玩一下，有各种民俗表演，有大型的服装秀，肯定值回门票！
还不错！尤其是表演比较震撼！
还不错。。就在门口就能取票了
不错的地方，很值得去。美。
好玩。有意思！会再去！很好
还行吧，很多点不开灯，9点就关灯了，正月初十哦。
电子取票没取成，转人工取票的。民俗村的表演很好看！
不错，值得去看，很漂亮
很漂亮，不错，值得一去
网上订票非常方便，去入口处直接换票就可以进去了。还是比较不错的，值得一去。
非常喜欢，适合拍照，了解各个民俗文化，还有节目看哦！
好喜欢这里，图片就不上传了，自己去看呦
给老爸老妈在网上订的，玩起来感觉挺好的。
表演棒棒哒，不过夜场票好像就只能看这个表演了
好玩，孩子尽兴了，值得
值得去看，以后出行就是这个网站
非常好，快。值得购买
非常不错 和家人一起去的 取票都很方便
比在景点买票便宜，方便**民俗村还是值得去的不错的地方
非常好玩,景点比较多,表演非常精彩.有时间再去玩.
价格便宜了80块，购买后才知道。短信确认也很快非常满意
**真的挺好玩，可以感受民族文化，又能看精彩的表演，在那儿网买票便宜又靠谱，换票又方便
好玩，下次还会去和女朋友去的
演出不错，现场直播！
很值得去看！很有意思的哟！
内部景点没有**那么好玩和好看，不过它的表演真心一流，特别好看！
下次还去，真的不错景点。
便宜方便，玩儿得很开心
取票简单  人不多  景观不咋的
verry good,this is oneline shopping the best.
取票方便 价格便宜 满意
真的值得一去的好地方，要慢慢走慢慢看很不错的
如果能有专门的窗口取票就更好了，队伍比较长
感觉还不错，很快就把票取了
不错，方便！一张身份证可以去团体票。
是中国各名族的一个小小的代表，值得一看！！
绝壁不错的，尤其晚上的演出
总体还不错，不过要自己掌握好时间，否则不尽兴。
表演不错，值得一看。推荐购买
不错，其实看夜场表演比白天买全票划得来多了。表演很不错。
好玩取票方便快捷、服务好！
人多，好玩，自己去的不过觉得很开心
很好，取票方便，里面很好
很好很精致漂亮的旅游地，来深圳要去
真是孩子们的天堂，玩儿的太开心！
取票很方便，**挺好的风景表演都不错
很方便，10去门口取票
值得一去的好地方！民族特色
不错，很方便，周内去的，人很少。
和家人一起去的 很好 不错
中途因为自己的手机加了拦截，没有收到取票短信，后面通过客服很好的解决了，还不错哦。
挺好玩的，去的时候人少
来深圳**值得去，尤其里面的演出很好看，团购的票很方便
很快，商家也很不错，自从有了去哪儿就习惯自由行找去哪
在自动取票点取票，出点小问题，打电话去商家态度很快，很快就解决了。不错，下次还来
很好，便宜多了，第二次去了
不错，价格也挺划算，玩得挺开心的
不错，可以，很有旅游纪念意义
很有意义，多次前往！！！！
狠老婆玩的很开心价格也不是很贵。喜欢
还不错，挺大的，其中一些游乐设施不错，表演也挺好看的
好好，狠漂亮，非常不错。可以去玩玩
很不错东方霓裳特精彩！！
夜场表演还不错，但是时间太短其他地方看不到
很大，很不错的说，最喜欢东方霓裳表演，非常棒，极力推荐。
节假日人太多，排队太久了。
很方便，下次还会再使用网络买票。
去的那天下大雨，没有怎么玩
不错的旅游景点，有各个民族的不同习俗，值得一游的地方。
不错，表演精彩，景点就维护不是很够，但团购都值回票价
抢到了一元的特价门票，真是非常合算，**也很不错
不推荐夜场游玩，只看了个表演还可以，好多景点已经关闭不让进了，加上当天又下雨，弄得整个人好狼狈
取票方便，服务好。景点还行。
还行，不错吧，主要时间来不及了，
门口就可取票，民族区比模型区更有意思
环境好，节目多，服务不错
景点太大  取票很方便很快
很好，很方便。参与活动还获奖了
和全票相比没便宜多少，玩一天都玩不完，基本全是民俗表演。值得一看
个人感觉表演没什么好看的，晚上场馆都关灯了看不了，但是比白天便宜太多了
我是万圣节活动去的，太好玩了，
方便实惠安全放心，景色优美
又好又快，直接在窗口取票，比现场买票更快，**晚会超级精彩
一般吧，我妈说不怎么好玩
很不错，很多活动，还有泼水活动，可惜的是没带泳衣
便宜不错哦喜欢这里好好玩值
取票速度快，就是一定要七點才可以入園，直接看個演出就出來了，晚上也沒什麼好逛的
取票方便，票价便宜，下次还会买的
进去看了表演，之后啥都没看到了
挺好的，了解中国56个民族
一般般。玩了**没有必要来这里
第一次来觉得很不错而且还有表演
景色很好，可以了解很多民族的东西！
外国人多，**是中国的，**是世界的！错，搞反了！没有，就是这样！
一般般，去一次看看，不会主动再去
刚刚玩回来，小朋友玩的很开心。
好地方值得大家玩一天，适合家庭亲子活动。
非常不错，老人晚上非常适合去看表演
今天一家人去，玩了一天，小朋友还是玩的很开心
值得一去的景点，浓浓的民族文化氛围
直接刷身份证入园即可，里面特别好玩，全是国内的著名景点缩小版
非常满意，强烈推荐，表演非常精彩！！！
灯会很漂亮，游玩的项目很多，有网络购票入口，无需取票直接进入.真的超级方便。
挺好的 导游服务很好 热心肠挺好的 总之很赞 第一次去玩 遇到这种导游挺好的
景区没什么人 景区内一家老北京面不仅贵还难吃态度也不好
夜场几点结束啊？12月31号晚上有没有跨年烟花晚会，
锦绣中国民俗文化村分为两部分，一个是五十六个民族的风俗，一部分是一些名胜古迹的缩影。门票180元，地铁:搭乘- -号线在**站下车 然后走”D出口”出站。整个园区非常大，逛完要一整天，建议入园前先看看演出时间表，不要错过精彩的演出。晚上的龙凤舞中华特大歌舞表演，非常震撼，不容错过!
来过几次了 第一次写评论 每次来都有不一样的感觉 体验度超好 里面每天都有大小不同的精彩演出 还有全国各地的不同景观 可以了解到全国各个民族的风土人情 非常好玩！强烈推荐大家来体验
浓缩了中国各地的著名景观，园里休息的椅子和小吃很多，边逛边休息。
附近3个景点，经过对比选择的**民俗文化村，民俗文化村更好。
一天游遍全世界，一天游遍全中国
前段时间来的哈哈忘了写评论了。。。进去的那天人还挺多的 排队等时真的是站的我们好累啊。。。景区工作人员很敬业 门口工作人员服务态度不错 我们有个人的身份证刷不了 有个检票的中年阿姨还耐心跟我们解释 介绍园区里的活动 结果是我们买错日期了。。。还有就是微缩景观里的那些东西好像没啥好看的，表演还行，食物很一般 比较适合中老年人来
环境优美，值得推荐爱好旅游的朋友们一起到深圳旅游，具有中国特色的人文地理学，象征着各族同胞们的相亲相爱一家人，谢谢大家到来！
很划算，夜场的灯光very nice，可惜行程紧，不然肯定白天去玩玩，还有好多表演
很棒，圆子太大了，我一个人边看边拍照，上午九点到一点，左边那个圆子都没转完，整个转完出来，下午四点了，那些微缩建筑，感觉你去过真实的地方的话，再去看会感觉有点意思，否则的话，在你眼里就仅仅是普通的模型而已
交通方便，好好好，分为两个板块，一个板块是微型景观，走马观花，一个板块就也是民族俗村，最好早点去玩，有一些分时间段的表演
进去的花路和出来的灯笼很漂亮，里面那些开了灯的桥啊楼啊什么的也很漂亮，只是因为不是周末，又是晚上，人有点少，一些比较黑的地方走着就有点害怕。还有必须要吐槽一下那个脸谱，为什么要在他们眼睛那里搞一些奇奇怪怪的变色灯，总觉得他们目露凶光，大晚上的，看着瘆人
平日上午比较少人，逛的很舒服。比较适合带孩子来看。中午过后和下午人就比较多。里面的大型表演很好看，特别是大漠传奇。但是这个景点相对比较旧一点了，看起来没有了昔日风光的景象，有种没落的感觉，很多地方都人去楼空了。
不用取票，直接刷身份证入园，灯光不是太多，美食比较多，表演特别好看，特别是灯光花会大巡游表演好看。
夜游不错，演出很精彩。下次再来。
哎，也就只有泼水节比较有特色，其他的也没啥了
很喜欢，只是可惜没有去赌场里玩一次！
这里还是非常不错的，非常适合带家里人游玩！！！！推荐！！！！
泼水节真的很棒，不过到了晚上还是有点小冷，玩的很嗨，氛围也不错中途还有，棒棒哒
景点逼真，值得一看，比例再大一点就更好了。傣族水节热闹精彩好玩。
地方很好，就是人太多了，可能是春节假期，排队花了很长的时间！
节目内容丰富多彩，充分展示了全国各族人民的快乐生活。
入园快，微缩景观美。很满意的一次观赏体验。
出发点是好的 但是也旧了 十几年前去的
里面很大 老人很喜欢 半天时间没玩完
人不错，还可以的，很积极的，可以
非常不错，推荐大家去试试，很不错的哦
还不错，推荐大家去看看！非常不错。
集中了解中华景点概况，了解民俗，还是值得一看的。就是人太多了，很多地方都没有进去；小吃一般，节假日表演很急还单独收费，性价比不高。
**民俗村是深圳**的一个旅游区，坐落在风光绮丽的深圳湾畔。占地四百五十亩，分为主点区和综合服务区两部分。82个景点均按中国版图位置分布，比例大部分按1：15建造。“**”的景点均是按它在中国版图上的位置摆布的，全园面积有如一幅巨大的中国地图。这些景点可以分为三大类：古建筑类、山水名胜类、民居民俗类。安置在各景点上的陶艺小人达五万多人！
张导游风趣幽默，很是照顾大家，好评！！
哦，我记得那天进去很好啊，里面还有很多那个自助餐，非常丰盛，灯光也很漂亮，还有表演节目看非常好。我还介绍了朋友，第2天还要再去，挺好的。
景区很大，很多表演都很好，不过门票有点小贵。但交通便利，在地铁1号线侨城东地铁站出口很近，里面的东西不贵。
里面的车子只在站点停，而且每个站点隔的很远。非常不方便的呢。
还不错 一个人去的。就是热 不能夏天去。冬天去深圳比较好 194的门票 逛4小时差不多 整个中国全看完 深圳还是不错的 住在**旁边 走路过去15分钟 牛肉超级好吃 还想在去一次
深圳**，浓缩出的精华！ 中国大地 水水山山处处明明秀秀。 这个周末，我用双足闯天下，又靠残步阅山河。 仅仅用一天的时间，就看遍祖国的水水山山！
很满意的一次旅程 安排很合理
整体不错 表演精彩 无障碍通道不行
服务不行 晚上夜场没什么看头
还行，就是游玩拍照，我去的夜场，没怎么逛
春节大庙会。好玩儿。各个省份的庙会习俗在文化村一览无遗。中午之后人多了起来。主要是要妈妈开心我就满意。
表演很精彩！不错值得一去，很喜欢
总体感觉还是不错的，民族村的表演和大型演出是看点
不错，晚上去的，晚上有表演，好看，去后后悔没去一整天，很多地方晚上玩不了
订票方便快捷，只要轻松一点就可以省去排队的苦恼，最主要的是省钱，比去景区现场购买便宜很多，而且景区现场门口设置的自助取票机，取票方便快捷，只需轻松一刷身份证立马出票，真的很赞，听说朋友要去，立马推荐给他，又帮她买了两张，还有优惠券抵扣，真的很划算啊五星好评
没有想象中的那么好，就是公园式全国各地旅游胜地的缩版。。。。。
这个景点得分不高，的确是游览性差了些
很多次了，买到优惠票都会下雨，无语哈！
非常漂亮的地方 一个地方看全中国
满意 很划算 比平时便宜
很值得一去带家人去，建议先从民俗村开始游览
**民俗村值得去游玩，很特色，很好玩！
小孩很喜欢， 在深圳这么久都没去过
走的挺累人的，里面挺大的。转起来容易迷路。
挺好玩，地方挺大的，今天才玩了一半而已！**和文化村合并在一起了。就是里面的东西有点贵！！据说晚上还有鬼屋！可惜没时间去看了！
适合一个白天的游玩。主要是养生观景。不像游乐园一样有刺激项目。反正适合养生锻炼。
不如20年多年前好玩儿啦，也许现在玩儿地方大多了吧，但还是值得去的。
深圳一大型主题公园，帮老家来的亲戚定的，没有时间陪他们过去。
不错，浓缩景点，可以去看看，白天夜晚都可以
天气虽不太好 大小朋友还是玩的很开心，买了小火车的全天票，基本上都是坐着火车游玩，景区很大，开心的一天！
很值得去游玩，风景很美，特别是新东方霓 裳让人眼前一亮
原价200得票特惠才49。。还行。。。里面就是一些模型模拟景点。。要是原价票不推荐去 就是走路看。不值得
很不错的游玩，工作人员很认真，希望停车场能够有多个指示标志
妈妈比较满意。以后有机会让爸爸来看看
还不错，还会再去玩一次的估计。
因时间紧，晚上才去游玩，夜景美如画，有好看的节目，感觉没玩够
晚上灯光夜景很美，节目精彩，值得游玩
非常不错哦杠杠的了环境也非常不错很热闹
还不错，民俗村比较好玩的，可以玩一个上午或一个下午！
人多，赶上有活动，表演都没赶上。
对微缩景观不是太感兴趣，真的很微缩，民俗村的表演很多，建议安排好观赏路线，里面的饭30左右一份，量不是很大，但也能吃饱，味道一般
演出很精彩，舞台美轮廓美观，看的夜场
The inside is relatively large, and if the time is not enough, it is recommended to visit by the tour bus. When I come back from Shenzhen,I find this show on youtube,and I see her again maybe 20 times.Really amazing place! You can see there some beautiful chinese show and entertaiment.This day was very hot,you should try to choose a cool day. There are not many people on the working day, and it is very convenient to take pictures.
The inside is relatively large, and if the time is not enough, it is recommended to visit by the tour bus. When I come back from Shenzhen,I find this show on youtube,and I see her again maybe 20 times.Really amazing place! You can see there some beautiful chinese show and entertaiment.This day was very hot,you should try to choose a cool day. There are not many people on the working day, and it is very convenient to take pictures.
老景点了，晚上去的，带小朋友图个热闹吧！
交通方便，附近有大型购物商场。
晚上去看的，晚上的演出超级震撼，声效、音响都超级棒，还有马、羊上台，大炮，高大的马车，门票超值了
非常好，囊括中国很多有名的景点，缩小版，人文气息很浓，过年得好去处
內部比較大，如果時間不夠，建議參觀旅遊巴士。 這裡有82棟小樓。 **是一座小型的外國建築， 這是全部都是國內的。 值得一看。 它也是根據原型建築的比例設計和建造的， 這一點很棒。 盡量選擇涼爽的一天。 工作日人數不多，拍照非常方便。
Splendid ChinaFork Culture is suitable for families to play together, you can play all day, pay attention to the history of Chinese culture. There were three performances a day, at 3:30 in the afternoon and at 6 and 8 in the evening. Every performance was very shocking. Buy the ticket online and pick it up directly at the ticket machine. You dont have to go to the ticket office to queue up.
The inside is relatively large, and if the time is not enough, it is recommended to visit by the tour bus. When I come back from Shenzhen,I find this show on youtube,and I see her again maybe 20 times.Really amazing place! You can see there some beautiful chinese show and entertaiment.This day was very hot,you should try to choose a cool day. There are not many people on the working day, and it is very convenient to take pictures.
**像个大公园，环境优美，民俗村节目很精彩
过年还是民俗村有年味！每年过年必打卡！现在有很多地方有更新！值得一玩！
还想再去，聚集了中华民族各民族的文化！！
The inside is relatively large, and if the time is not enough, it is recommended to visit by the tour bus. When I come back from Shenzhen,I find this show on youtube,and I see her again maybe 20 times.Really amazing place! You can see there some beautiful chinese show and entertaiment.This day was very hot,you should try to choose a cool day. There are not many people on the working day, and it is very convenient to take pictures.
挺好玩的去的第三次了 里面的表演节目很不错
还不错吧！**比较浓缩，民俗村的表演比较棒，看了大漠传奇的演出！很棒！
多次游玩！！！！！好！！！！！！！！
景区风景优美，欣赏各种不同民族风情战马表演记忆深刻，大型东方霓裳非常震撼
景点一般，演出不错，人挺多，商业味浓了一点
很好，有节目有民族风环境也不错
夜场票50一张，晚上很多景点都关了，就看了7:30的演出，50分钟结束，没觉的好看，一般般。泼水节也没几个人，没云南的热闹
可以人很多很热闹的，气氛不错的
中国各地著名景点的微缩景，二三十年的老景点了
物美价廉，怎么凑够11个字呢？
值得去玩，就是太大了还没有逛完！
有意思的旅程 有很多名族风俗表演 值得逛一逛
挺好的，**都是各个地方的著名景点的微缩。暑假还有学生票，挺划算。最后在名俗文化村看了两场表演，物有所值。
一片漆黑，主要就是看了表演吧…………
那次刚好赶上端午节的晚会表演，很好，很不错
园区内有着众多的陶艺小人，“**”又被叫做“小人国”。
很好玩，里面特别大，足够逛一天了，景区员工服务态度也很好。
物有所值！每处景点都值得细细观赏！
非常好，玩的也非常开心，景色特别的好，有时间还会去的
陪家人一起去的，还不错。。。。
还不错。。。。。。。。。。。。
总体来说还可以吧…非常好………
非常的嗨 白衣服的小姐姐非常的好看 没有加到微信 可惜了
孩子非常喜欢，尤其大漠骑兵的表演很好，下次还会再来，
虽然下了雨 但是演出还在继续
景色不错 就是天气太热了 去的也晚 有些表演都没有赶上 门票也有点伤不起的 因为一家都去了四五个人 下次一个人再去
园子比较大 感觉民俗村比较好玩些 建议大家可以上午去民俗村记得夏天多买几瓶水 里面的东西比较贵 在藏寨里偶遇到一个在唱藏语歌的帅哥 歌很好听哦 （PS:有谁遇到那位唱藏歌的帅哥可以帮忙问一下歌名咩 ?）还有记得在入口处拿一份旅游指南会帮到你哦
不知道泼水节在那里 只看了龙凤中华
感觉民俗文化村要比**的景观更为震撼 也更加逼真 毕竟是祖国的秀美山川 更直观也更容易理解其中的内涵
很好玩，老人孩子都喜欢，里面有很多微缩景观。
带孩子出去玩，还行，人多的很！
这里太好玩太有很多新鲜的刺激的场所，是个可以让人减压的地方！
很不错！晚上更好玩，可以看灯会，夜景！
**感觉非常棒，下次带女友来玩
不错，风景很美，淅淅沥沥的小雨，就是有点冷……
很方便，夜场门票划算，。。。。
中华霓裳的表演太精彩了。各地名胜古迹模型太小。
果然名不虚传，声光电震撼，全部演员出场阵容恢宏
还可以，就是天气太热了。是中国一点著名景点的缩小了版，带小孩来看一看也好，以后可以选择性的去看真实的景区
一直忘了点评，性价比高，玩得特别开心。
性价比真高，在园内玩得特别开心。
和**的理念一样都是缩少版，很无聊的！
非常愉快的体验，看了好多表演。比**好玩多了，当天晚上九点了孩子都舍不得走
很好玩，大漠传奇表演很震撼，玩的很开心
去旅游，是每个人都，喜欢的，**最好玩。
里面玩得内容不多。都是些模拟的。去的时候不是很好，没有碰上多少民俗节日。晚上的表演依旧震撼。推荐晚场
取票很方便，一家人玩的很开心。感觉比**更有亲切感，环境比**好，到处都是绿油油的，拍出来的照片像画里似的，休息的地方也多，更好的是每处景点都有小广播在介绍，景点也是栩栩如生，特别是黄鹤楼和千手观音，每个寨子的表演也很有特色，长城很长呀。唯一不足的就是景点的水和吃的真的是超级贵啊，如果不是一家子，还是建议自己带点吃的。还会再去。
主要是冲着晚上那场表演去的，结果表演大面积缩水，太失望了
泼水节的时候一群朋友一起去的 不错
元宵节晚上下班过去的 ，里面设置很民族化 好多花灯 还猜灯谜 猜中五个有奖品 虽然可以百度使用手机 不过还是很开心 之后还有元宵晚会 在凤凰广场 人特别多 节目 主持都不错 观众游客的热情也很高 笑点很高 服装搭配设计很华丽 适合元宵佳节 之后去广场大家一起跳舞 很激动愉快
非常好是很不错的选择。加油哦。爱你
比较好玩，如果没有其他的事情，可以玩一玩。
门票是200元，有2个主题，总体还是不错的，建议多看看表演
以前去过好多次，这次是带同学跟表妹一起去看的。可能是春节的原因，居然大型表演要买票。而且活动也是差不多。没有宣传的那么好。有点失望。只逛了一半而已。有些表演没有看到。春节九点就要关了，个人建议还是不要等春节再去吧。超多不划算。
90年代曾经很出名，现在明显很落后啦！
那现在以后必须玩了一个景点就非常不错，值得去玩玩。
各个民族的文化，很有特色，挺好玩的。
不错的行程，就是时间有点仓促。
民俗村的部分还可以，**很一般，不过这个园区的服务真是很差。
不错的地方，景色很美，民族特色丰富，值得游玩。
玩的很开心，去的那天人不算特别多，天气也很合适，印象最深刻的是东方霓裳的舞蹈表演和马战表演，特别精彩
里面的灯光秀和演出很好看，聊斋夜场也很惊悚
价格不便宜，而且遇到了下雨天，真的是不方便，但是走一走看一看感觉还是不错的！
好好玩Happy Halloween
中国少数民族大国，你可以在这里全部熟悉，感受各族的热情
取票方便，**内容丰富，富含祖国大好河山和多种民俗的缩影，而且表演多样，值得一去
这里是著名的景点之一，确实挺好的！是朋友推荐的，我给好评！
我是上午去的，太大了没有逛完，表演很精彩、换票比较麻烦！
挺值得去的一个地方，晚上的表演也非常精彩！
各民族代表性建筑缩影，一个景区让你了解中华民族文化的博大精深！
环境不错，带三个小孩去的 到深圳必去的地方
值得一去…大气，霸气
还可以啦，主要演绎的是中华民族的传统文艺节目
一个字值，节目比较多，特别是晚上的龙凤中华剧场。杠杠滴。可以带上你的家人去开开眼
真的值得一去，每个民族的风格特色都有。景色迷人，真的很好。
去过两次，总体来说还是比较喜欢的。没有去过的朋友可以去看看吧。
里面小吃不少，民俗表演也挺不错
在里面可以呆上一天，特别是大节日晚上很热闹。
取票方便、景点很值得来、里面每一场节目都很精彩、很震撼?
很好，还会去，表演很真彩
深圳的老景区了，多少年也没有创新，不过对小朋友来说是个学习我们中华地理文化的好地方。
非常不错，还会再来的！空气好！
与同事一起游玩，浓缩精华值得一观
自助取票很方便，好在非节假日，人不会很多，那天天气有点儿热，会有蚊虫
挺好玩的，我们一伙人都玩得很开心，风景不错，下次白天去看看风景。
**很值得大家一日游哦，很好玩。
说实话，就是将各地的名胜古迹缩小了，但是说实话真的不是一点的简陋！
还行吧，只是人太多太多，晚上都没什么演出
园艺设计感很强 民俗风情表演挺好看
**民俗村由**和中华民俗村2部分组成
取票很方便 而且卫生干净 服务还可以
还可以，节目也还不错，太大了很多地方还没有逛就累了
很好玩，可以一天之内游玩中国
网上订的团队票比单独订成人票或现场买票都便宜，里面很大，有很多好玩的地方，也有精彩的表演
特价优惠，积极推荐，很值得一去
现场购票180元，去哪儿网网上168元，在景点售票窗口旁边的自助取票机取票，不用排队，方便，景点值得一游，表演好看，里面的饭很贵
玩的还挺开心的，跟妈妈她们一起去的，还不错
很优惠，拿票很好找，但工作人员速度好慢，耽误时间，六一天气很热，没想到这么多人，景区的急救箱药物上说没了让去医务室，我女儿摔伤只想拿片邦迪，医务室标志也不清楚，希望景区加强这方面管理，医务室医生态度好，也认真，小卖部态度差
环境还是不错的，值得推荐，特别是那几场表演！！
超好玩，尤其是马站 震撼人心
强烈推荐，非常不错的地方
实惠，跟闺蜜一起去的 心情本来超好的 被图中的大爷严重打击了幼小的心灵 态度超级不好 大爷你也是有儿孙的人 还是省省对游客的态度吧
节假日还是不要去的比较好，因为节假日去的话有些节目要钱
挺好的。在网上定了，直接到自动取票机取，挺方便的。门口需要排队进场。
夜场很漂亮，有很多风情。。。取票好方便的
可以，挺好看的。我觉得那个东方霓裳实景演出真好看。里面涵盖了各个少数民族的风俗习惯，真真切切地感受到了文化的多样性。
走进深圳，走进**，在这度过了愉快的一天，更种小吃，晚上各种表演，精彩纷呈，有机会再来一次。
国庆那天去的，票价优惠，取票方便，景点对于大人蛮合适
景点不错，特别是少数民族部分，但国庆期间人太多，没有怎么看表演。
还可以，就是国庆期间文艺节目不免费，很可惜，收费比较的贵，有点小小的遗憾
很好玩，表演很精彩！！
全家人一起出去玩，真心不错，就是太大了，大家逛的有点累。
带爸妈去玩的！老人家玩的开心，晚上的表演很赞
景点更多，逛了一天都没逛完。很漂亮，下次还想再去
当天人超多哦，不过网上提前买了，可以随机选择人少的窗口取票，团体购票窗口也可以取，确实不错。领票给身份证然后报手机号码就可以，并且给的票是可以直接刷快速入园，相当不错。里边也挺大的，都是欣赏风景和表演的，最适合带姑娘一起，建议不要穿拖鞋和高根鞋，不然拓展的挑战项没得玩了！
比较不错，很方便，天气热省去排队麻烦，里面可以玩的地方许多，可以逛整一天！特别少数民族风俗不错，表演有许多，值得去！
没什么好玩的，夜场票就坑爹的，一些项目还是要花钱再去买票
还挺好玩的，风景挺多，也没什么人
微缩景观真心太一般，不过17：00和19：00的表演真的真棒的，值这个钱，虽然19：00那场是露天的有点冷，直接给我冻感冒……但是也非常精彩
挺好的，可以玩好久，可惜下雨了
玩得很开心，孩子老人都很高兴
太大了，玩得一天腿都跑断了，母亲节很实惠
对于喜欢风俗人文的人来说，是一个不错的选择
取票方便，价格便宜，非常好！
取票很方便 ，价格便宜，这次出去玩，定了很多票，不错，好评！
表演还行，夜场比较便宜，主要就是玩水
体验非常好，取票很方便，去哪儿网 值得信赖，玩儿的很开心
带着爸爸妈妈一起去的，微观景物没什么看头，就是节目还不错，马战跟搞笑一样，东方霓裳确实不错！就这个值了！
里面的表演节目还不错，好多人，够热闹
里面环境不错，景色很美，真的是一天看遍中国景点，就是门票有点贵，值得一去！
网上购票168/张,门口电子取票机很方便。如果提前一天订第二天的好像有套票才135，到门口用支付宝买是160（原价180）。国庆节2号去了，人相对深圳其他景区还是比较少，游览起来还是比较有空间。还原民俗建筑和文化，还有适当加入了一些趣味元素（错觉房、颠倒屋、妓院里的偷窥洞等等..）。建筑下午四点去一直游览到晚上看夜景，不然这样的天气还是蛮热的。总的来讲还是值得一去的。
还不错值得去玩，名族风情区有意思
挺好玩的只是第一次去好多表演都错过了
带父母和长辈去的，老人家玩的非常开心！
景点不错，宝宝玩的很开心。值得一去
**很好看。民俗村真好。表演格外?赞。
套票电动车只允许坐一次，停站停留3分钟，不能坐下一辆，不是太合理，园内购30元的电动车就可以停留，再坐下一辆
还可以吧，趣味性不是特别强。
一般，晚上夜景不怎么样，价格贵了，不会再去
取票方便，景点表演不错。
我们是早上去的，周六天气下雨，一进园区，初步感觉没什么，但是逛到里面感觉那些假山还不错。只是很多表演都是下午才有的，加上下雨，有些表演也取消，我们10点到那里，一直逛到下午两点出来，总体感觉真的不怎么样，还不如**景区的茶溪谷好玩儿，那里风景好看，可以游玩的也多。还有就是**里面没什么吃的，中午吃了一餐炒米粉炒河粉，油腻到不行，总之感觉里面除了假山那一处风景，感觉其他真的真的很一般很一般很一般。建议要去的选择晴天去，而且是吃完中午饭再去。
不错，很方便，到窗口就能领票，19点开始，有点玩，35元的价位看大型表演，超值
如果夜场的话 要趁天黑之前去
取票方便！比窗口的票便宜十几元，有多场免费观看的表演很不错！
整体不错，景区很大，还有挺多表演和游戏的，只是里面的导引牌做得不够细致，还有景区里的售水机太少太贵而且没有看到一块售水机指示牌……
非常壮观，尤其是几场表演，值得一看哦！
感觉很好，有机会还会去的。
玩的很开心，就是人多，服务比较好
总体来说挺好的，**没好多好看的，和**一样好多都是模型。民俗村挺好的，，表演都很精彩，，值得一看
分两个版块 玩一天 充实！景区吃饭很贵，建议自备干粮！晚上大型表演看好才走，值得！5点那场大型表演看不到，景区取消了，遗憾！
服务很好 园区内景色不错 套票很方便 没有其它费用了
景点不错值得去，特别是晚会非常好，票当天就能取，换票地点离景区有一站地的距离，来回路费和耽误的时间需要减一星。
很不错 人少 安静 适合带父母玩
故地重游，带妈妈去玩很开心
取票方便，就在售票处旁边，景区各种表演
里面三场表演值得。小孩子非常喜欢。
挺不错的，取票方便！！！
挺不错的，方便快捷！！！
取票方便，玩的很开心
值得一玩，特别是演出很好看?
很帮 交通也方便，小孩子可以学到很多东西
比较靠谱、就在**地铁站口
还挺大的，挺好玩！坐着观光车玩是个不错的选择，里面吃的东西太贵了，还没有免费的自饮水！阴凉的地方有点少，暴晒！
不行，很差的，不值得那个票价
取票方便，优惠力度大，玩得很好，适合各年龄段人群。
景区很大，民俗园那边很有意思，有各民族特色民居，还可以看各种演出；**那边缩景有点小。
建筑模型有些粗糙。表演很值得看。运气不错换的票位置都挺好的。取票的时候机器在维护，不过窗口人也不多，景区内人也不多。很方便。
跟家人一起去的，晚上的景色依然很美丽，有好看的花灯，虽然是晚上，但整个民俗村里灯火通明，人也很多，很热闹大家围在一起唱歌跳舞，还有精彩的演出，魔术，口技，杂技等，吸引叻好多游客，同时还有许多的互动环节。
取票还是很方便的白天去了**，看到了世界各地的建筑风景，晚上就来到了民俗村，感受中华民族的文化艺术气息因为是晚上去的，所以人不是很多赶上了一场表演，嘉宾与观众的互动良好，吸引叻好多人前来观看
节目还不错，就是服务态度太差！
挺好玩的，有机会带家人再去！
5分，景色很美，很值得一去。
非常好，值得去！带家人一起很棒！
玩的不错，天气晴朗，适合给景区拍照，就是太热了，里面节目挺全的，就是要卡好时间，吃的太贵了！！！。早上去忘带身份证了，十分忧伤，后来没用身份证也取票了，还是很方便的。
感谢贵网给我们旅游带来的方便，**真的很好玩，值得一
去得晚，走马观花了一遍。重点看了三大演出。后两场比较好看，值回票价。马战一般吧
还可以吧。人挺多。取票快。。。
4景观很漂亮，餐饮质量一般，价格有点贵
5分，服务很好,表演不错，很好看。
风景很美，表演很精彩
鬼屋很刺激，还有七颗星的恐怖鬼屋不敢去玩 表演也很精彩
玩的很好，基本上都走过了，不过赶上下雨，还好也不是很大也不是一直下。值得一去，一天走遍中国
评分5 内容：很值得去玩玩，体验不错。电子票方便
5分。很漂亮。玩得很开心，完全可以玩一天，晚上七点半的演出一定要看！很值得期待哦！
里面地方很大环境很不错
很开心，景点值得一游
不错，蛮好玩，网上订票也方便。
夜场的时间明显不够用，看个演出就用掉一半时间。其他的晚上灯光不够亮，效果不好。
之前一直听朋友说很不错，确实没令人失望
5分，景色不错，适合休闲游
方便，便宜，去到景区自助取票
提前一天在网上订票，正赶上会员日活动，比平时优惠，亲戚们玩得很不错，拍了不少照片，她们说晚上的表演好看。
里面节目太精彩，太好看，太过瘾了。
晚上太黑看不清楚，不过有表演还是很满意的
很好挺好玩的游戏中的验证码
方便 身份证取票超级便捷
方便 身份证换票超级便捷
确实还不错，玩了一天，很高兴！取票也很方便，会员日优惠了不少！
晚上有很多地方不开放，还好
很不错，家人玩的很开心
取票方便，来深圳必到景点
还可以，很多浓缩，这个价格合适
评分 night at more and more attractive 5分
很方便 有意思 袖珍景点
民俗村的表演还是很精彩的 不错的体验
景点真的不错里面等我节目在电视上都没有看过 很好 值得一游
取票方便。比现场便宜多了
不错，玩的好，取票方便
三小时绰绰有余。。 袖珍的景观比文化处好玩 不能凭身份证入园，不好！
少排了很多队，很开心。
还算可以吧，取票不麻烦
表演很精彩，泼水狂欢很热闹
帮朋友订的，比在现场买优惠。
还不错，里面蛮大的，我们逛了一下午，其实就是看演出的，跟宋城千古情有点像，
有团购相对便宜一点，带爸妈去玩的话深圳**算是比较不错的
更好呀，挺不错的啊。和女朋友一起去的
景色很美，很多值得游玩的，步行真的很累，太大了。
我头一次去深圳 **真好
景点太大 取票很方便很快
