里面很大的，但是我去没有看到熊猫。199的门票感觉里面只值99
观看了海豚表演13点/15点/17点，百兽盛会16点30，就这两个比较精彩，国庆人太多了，可以去早一点，比较适合一大家子出行
总体还不错，搞活动的时候买的票，比平时优惠很多，主要进去为了看熊猫，我觉得动物种类还不算太少，还有几只小企鹅，在一个玻璃房里享用三个空调，运气还算好，走到熊猫面前时，它刚好醒来，然后摆出各种萌翻的躺姿，哈哈哈哈，世上竟有这么可爱的动物............
第二次来玩了 整天不错的
周五的时候和女朋友去的，几乎没几个人，玩的很开心
入园方便 刷身份证就可以了 跟朋友一起去的 除了太热其他都挺好
**景区比较不错的，里面动物多，园区大，规划还行。进去投喂长颈鹿，斑马，孔雀，大象，老虎，狮子都要买管理员的专用食物，可以自己带点香蕉胡萝卜喂斑马大象。还有就是表演都好看。园区大，建议从早上就去。
春节人还是很多的，主要是带小孩出来玩，平时都很忙，年假都很难休，只能节假日来了。门票贵了点儿，近距离接触动物的机会不多，十几年前还可以在身上直接喂珍珠猴，现在是没有了。网上买票很方便，直接刷身份证不会拥堵。里面的东西都挺贵，建议还是自己带点东西吃吧。动物感觉比以前少了点儿，小熊猫也没看到，据说在睡觉。
春节人还是很多的，主要是带小孩出来玩，平时都很忙，年假都很难休，只能节假日来了。门票贵了点儿，近距离接触动物的机会不多，十几年前还可以在身上直接喂珍珠猴，现在是没有了。网上买票很方便，直接刷身份证不会拥堵。里面的东西都挺贵，建议还是自己带点东西吃吧。动物感觉比以前少了点儿，小熊猫也没看到，据说在睡觉。
地方很大，最好提前看一下演出各个场馆要出时间，总体体验很不错，带小朋友进入园区后去右边的租车，会提高游园的体验感，节省体力和时间，最坑的是园里的恐龙馆，票价贵，内容少的可怜，希望可以帮助到第一次游玩的朋友们，去哪网的购票价格非常划算，出票和入园非常方便。
价格有点小贵，但是动物园很大，玩四五个小时都逛不完。动物种类也很齐全。
小棕熊很可爱 熊猫睡着了(-_-) zzz
还不错，儿子们说很好玩，下次再来。
海洋世界里的海狮表演不错
差评差评差评，这是一个非常不愉快的体验！一进门，非常不专业的验票程序，估计是兼职，进入园区后，是各种小卖店和小朋友游戏场所，外放非常地大声，严重影响观看体验，接着进入园区看动物，可能由于疫情原因，表演节目没有，但也没关系，可以看动物，看动物也是非常的差劲，动物种类太少，距离也太远，没有什么体验可言，有些地方对动物地注释也不清楚，还有里面的物价是在太贵太贵，2块的怡宝里面居然买8块，够狠的，还有很多没列举出来的糟糕体验，如果这个去这个垃圾动物园不要钱的话，走走还可以，但是现在是要两百，我就觉得是非常的不值当，哪怕是要一块，我也觉得是不值票价的
很好玩很治愈，表演很好看值得一去，走完要两万多步，时间半天多一点
太不通人性了。宝宝发烧了，带着去医院，结果都不给退票，提前说了都不行！！发烧可以入园吗？？那别人发烧万一是肺炎也是可以入园的对吧？？以后再也不会去了！！！
玩得开心，动物很多，小孩开心
动物品种多 适合带上小孩逛。情侣不建议去。太热了。
进园方便，快捷，安全，服务周到热情
很棒，玩的很开心，下次继续
超级不值，疫情期间好多都关掉了，但是门票并没有便宜多少，感觉好坑，好多动物除了睡觉就是睡觉，猛兽谷关闭，两栖动物关闭，恐龙乐园关闭（不关闭的情况下玩都是单独收费），游乐园关闭还有啥关了忘记了，感觉还是**值得一去，而且门票进去就没什么单独消费的了，游乐园都是免费的
带着孩子一起去的，虽然天气有点热，丝毫没有影响玩的心情，里面有很多的表演，演员们也是热情高涨，表演很是精彩，里面还有水上项目，趁着天热，下去玩玩水很是不错。
还不错挺好的  就是里面东西太贵了  还有最想吐槽的就是园区的小卖部  刚玩到犀牛角的时候小孩想吃烤肠  于是就去犀牛角小卖铺买了一条  当时服务人员问要不要剪成小段的方便小孩吃  心想诶还不错一整条的小孩拿着也不方便 就答应剪了  服务人员剪好就递给我 当我拿到一看就薄薄的45片在袋子里面哪有一条的量嘛！ 真的是个大坑  个人建议大家以后在园区买东西的话尽量不要听服务人员的建议 不然要吃亏
玩的非常满意，又方便，开心！
我们早上9.30发出的，快到动物园的几个红绿灯比较堵车，时间可以往后一些，有些人是下午才进场的，出发请可备好水和零食下午饿了可以吃，里面也有面馆可选，价格贵一点。剧场需要提前买票，时间可以告查清楚好安排，周末人会多一些，平时去会比较休闲。
我去的这天网上订票是225一个人，现场购票240一人。网上订票无需取票直接刷身份证入园的，个人感觉有利有弊吧，入园确实方便很多，但是我老公刚弄丢了身份证，没有身份证就没办法购票入园，又担心不能退，特意打了电话问了客服说也是不清楚。其次网上订票是没有门票的，也没有购票凭证，更没有办法补一个。我有习惯就是每次带孩子去的一个地方都会留下票根保存起来，这样比较不方便，幸好老公身份证丢了怕麻烦就现场买了一张，虽然贵了十五，但是好歹有个票根了。说说入园以后吧，我是早一年带孩子去过广州**的，感觉各有各的优势，单从票价上来说，广州**似乎更划算一些，可能当时买的比较优惠，但是里面自费的项目少一些，都只有喂食动物或者自己吃饭什么的会有一些消费吧。里面坐游览车去到非洲区和缆车都是免费的。**景区里面穿越老虎那个区域好像是50一个人。不过深圳喂长颈鹿这些项目更加优惠，悄悄的说树枝也多一些，嘿嘿，小朋友可以喂好久，喂的超级开心....还有好多好多，就不一一说了，个人觉得带小朋友无论是深圳还是广州，小朋友都是超级开心的，都值得去
挺好的！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
**景区位于西丽104公交车终点站，交通非常方便。网上订票比现场买便宜了许多只要提前一天买就好。入园直接刷身份证就好非常方便。公园里边非常大动物品种涵盖了个大洲野生动物。老虎园非常不错，把游客关笼子里供老虎参观。非常安全，但里边没有吃饭的地方。好在我们自己准备了些吃的。
里面东西又贵，看点又少。
赶上活动买的特价票，里面有节目表演挺精彩的，动物种类繁多，动物园门口就是地铁站，里面的区间车见意不要买，从右或左转一圈就出来了，坐车看不到动物，我的票白买了，就最后坐了一站出来了
带小朋友第二次去了，没第一次去感受好
孩子们玩得很开心 里面的景点也很漂亮  还有很多精彩的表演 棒
184的成人票和199的成人票有什么区别吗
没想到动物还挺多的，特别是巨型食蚁兽。别的地方可能还都看不到
动物园差尽，走马观花一遍，都没有什么动物
感觉还是不错的，动物也挺多，还有马戏表演，和其他的剧场表演。孩子玩得非常开心，下次还是会去的，值得推荐。
在深圳5年去的最多也是最受孩子喜欢的动物园，到美国2年了，孩子总是念念不忘的就是这里，还有可以互动喂食的棕熊，老虎，狮子和驼羊，大象，斑马。
不错，在门口直接用二维码扫码就可以进去了。
中午12点进的园，下午5点出来，进去建议的多带水果，好多小朋友在里面，水果还能喂小动物，挺好玩的，下次还回来。
不值得推荐，夜场开放的景区很少很少，就老虎大象熊猫狐狸鹦鹉，骑马和游乐场。冰雪世界还要另外收费，也不提供棉靴，里面又小，滑个雪还10元一次，真心坑。要不是最后有个马戏团比较好看，真的发火了，建议去**，****景区，**景区，广州冰雪世界。深圳小地方不好玩的。
每年寒假的必备节目，年廿二十九去，或者年初八去都很少人。昨天去，马戏馆还免票呢。百兽盛宴一定要看，下午三点半。可以先去海洋天地看两点半的再过来，也可以看完百兽盛宴之后再去看海洋馆的表演。
交通便利，停车也超方便；动物很多，可以近距离接触，适合亲子游！里面有很多表演可以看餐食较贵，进去时间会待比较久，建议带多点水进去喝，里面买比较贵！还要做好防蚊。另外里面的马车，电瓶车真心贵！
深圳唯一的动物园，还行吧。各类动物也都有，就是设施较老，玻璃很模糊，围栏角度不太好。大熊猫比较懒…背对在角落…
游客请注意！！！优惠票一定一定一定只能早上八点半前在网上预定当日！8:30！8:30！8:30！我们就忽略了这个重要tips，然后硬生生一个人多掏140！是不是很沮丧，再进去看到一路的乱七八糟的鸡，我也是无力吐槽！还好我们目的特别简单，只身前往猛兽谷！喂食动物感觉是去这的最大乐趣！途径长颈鹿，近距离接触也很棒！进园区，租台代步车，走走逛逛，也不是很累！虽然有点贵！但真的能节省很多体力！园区内吃的真心不怎么样！ps 这边我觉得太不尊重别人熊猫了，简陋到我都替国宝大师兄们打抱不平！提前买优惠票！切记！带好吃的喝的！祝你们喂老虎喂得开心，一趟十分钟，一坨肉，体验还是不错的！
网上订票很方便 不需要兑票直接拿身份证入园骑马 骑大象 和海豚亲密接触 和老虎狮子零距离接触 **景区 比想象中好玩许多比起** 并不逊色 相反的 与动物的接触距离 比**近**大型野生动物都只能远眺 看了两个表演 也挺精彩百兽盛会大表演场16:30分海洋天地17:10分  值得来 尽管去过其他城市几个也不错的动物园喂老虎必去 超级刺激
地方不错，就是门票太贵了
动物比较齐全，玩的也比较多。小孩比较喜欢。停车比较方便，里面有餐厅，也有体验互动的项目。整体不错，边玩边休息。
在去哪儿网买的票，直接刷身份证入园，特别方便！不错，可以带着家人小孩去游玩！还可以看表演！
很不错，小朋友玩得很开心，尽管下着大雨，丝毫抵挡不住大家的热情，老虎，长颈鹿，鹦鹉，丹顶鹤，食蚁兽等看得小朋友很兴奋。以后定期还会去，
我们周末去的人好多呀。但是不影响看动物的心情。带着小宝宝一起去玩的好开心，还有表演看好热闹，就走的腿好累。
虽然人很多，但是感觉还是很值。十二点入园，有两个地方没去，看了百兽盛会，这是不另外收费的，宝宝很开心。景区消费很高，我们都是提前在外面买好东西进去的。
来深圳多年了，这次刚好去了，有地铁直达，西丽湖地铁站，走几百米就到了，交通方便，手机买了票后可以直接刷身份证进去，不用排长队取票，又一方便，动物园很大，可以逛一天，动物也炒鸡多，各个时间段都有表演，个人就喜欢长颈鹿大长腿，非常适合带小朋友来玩 。
园区大是挺大的。动物分散太广，走到累死。动物都很懒散。也就最后两只狗熊打闹有点意思……这票价太贵了
动物很多，表演很精彩，可惜下午的时候下大雨，节目一半就取消了，很可惜。下完雨空气很好，很凉快，很多动物都出来走动了。可惜一天时间都不够看。长颈鹿，和大象下午5点多就关起来了，没有看到！小孩很失望，下次再带来看看，很愉快的一次旅游。
很好玩  地方很大   一天下来累死了  哈哈   超乎想象的好  项目也很多   一天时间根本不够玩   最喜欢里面的海洋馆   以及海豚表演    如果有机会  我还想带孩子再去一次
来深圳出差闲来无事，约了朋友一起到**景区逛一逛，环境没的说感觉比北京动物园湿润宜居（动物宜居哦），路很长，导致穿拖鞋的我把脚磨破了。幸好走不远处正好赶上动物表演：刚坐下就看到一个女孩脖子上放着有小腿那么粗的蛇接下来由熊（好像是熊，是黑色的原谅我不认识）抬着花轿，整个过程是出嫁迎亲()还有马驰，当天下了雨地上都是泥吼吼马跑在泥里。嗯…还有热舞哈哈表演大概半个小时左右。然后我们另外购票坐上了给狮虎喂食的车，说是车其实四周是笼子，没有玻璃，方便我们那些叉子把肉送到老虎狮子的嘴里。整个过程非常激动，刚开始只把肉顶在笼子孔上不喂它会舔，这个过程是方便游客拍照的。但是顶着叉子的我好害怕…近距离接触老虎狮子，看起来没有那么凶，白虎比黄色的老虎好看，他们都很干净（应该没人专门洗澡）。下次要带老公玩一玩喂喂这些大动物哈哈
和女朋友在深港澳游玩的最后一天去的，两个人体能都有点到极限了，但还是坚持过去了，地铁可以直接到西丽湖站下车。因为女票有导游证所以就我自己买了个学生票，里面的动物种类真的特别特别丰富，在冬季去的里面没有蚊虫叮咬这些问题，游人也不是很多，但大部分都是以家人带着小孩过来看的，跟动物接触的距离也不远，很不错的一次游览体验
**景区，适合带小朋友们去游玩。它是集动物园、植物园、科普园为一体的生态景区。动植物多种多样，可以满足小朋友们的玩耍兴趣，不枯燥乏味。进入景区后，可以根据导游指南，选择最佳的观赏路线，这样不会遗漏景点，也不会走冤枉路，当然，要根据体力来合理安排行程。园区较大，记得多备些零食和水，以便不时之需。另外，带小朋友们去，最好选择春秋季，除开节假日去游玩，这样可以玩的更加尽兴。
不枉此行，就是天气太热了一丢丢。提前预订门票很便宜，不但看了动物而且还看了两场表演。海洋天地的表演很棒，强烈推荐！打车从深大过去也很快，园区很大，塑造环境很好。很值得一去，比以前看过的很多动物园棒！
深圳西丽**景区，虽不算大，但动物种类绝对是非常齐全的，毕竟220的门票不是开玩笑的。而且其参观路线非常人性化，不走回头路，对于路痴的小伙伴这点可以完全放心。动物的参观循序渐进，猛兽区放在了最后，各种大型猛兽，看到你目瞪口呆。中间不定时的会插播一些动物表演或杂技表演，非常有意思，建议记号表演的时间，提前入座，等待精彩的表演，绝对不会让你失望。在这里，真的会找到童年的感觉，都是小盆友，天真逗趣，欢声笑语的氛围中，你想不开心都难呢，所以，新的一年，到动物园欢快度过，也不失为一个好的安排！
还不错吧，如果只看动物。票价就有点贵，不过好在还有那么多的表演，昨天我过生日，跟老公一起去的，大家一定要拿张地图，上面有表演时间，对着时间去就可以了。以前去的是动物园，这次去的是**景区，表演很好看，老公团的时候团了个马戏团，还是很不错的，不过拉人的马车瘦的挺可怜的，还有老虎也挺瘦的，最近天气炎热，记得带好花露水，有那么多动物，异味肯定是有的，对了，带好粮食和水，里面太贵了。腾出一天时间，好好走走看看。还是很不错的体验，其他就没什么了，
特价的时候去的，如果正价就不划算了，去的时候天气很热，动物不算多，都懒懒的，园区不是很大，半天就能看完，很适合带小孩子来玩，看企鹅的还要另外买票。
总体不错，动物园环境挺好，放养的动物还算活泼，黑天鹅湖附近的小吃店布置雅致，水母也很漂亮，老虎狮子很矫健。！
还行！小朋友看一看动物，感受一下大自然，能让动物亲近人们，认识动物它们生活习性！
很有趣的一个动物园，各种各样动物都有。感觉带孩子可以在里边逛一整天哈哈哈哈哈哈，一路走下去可以顺利的把园区里的动物都看一遍！真的挺好玩
还可以吖！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
动物园还是有好多动物的，小孩子玩的不错
这动物园不错不错，比我几年前去规模大多了，安全系数也高了，环境优美，有一小片桃花挺好看的，动物也增加了好多，去动物园几场表演都得看看，才能画上一个完美的句号。
门口就是一个大大的停车场，去的时候人多，没什么位置了，动物园比较小，不过动物的种类还是蛮多的，主要是带小朋友过来玩，来还是挺方便的。
咋天去的，特价票。地方还可以，地铁直到，东西准备不充分，水和食物准备得少，里面买东西贵。还要给长劲广鹿，斑马，大像喂东西呢。喂胡萝卜和香蕉小孩很喜欢喂东西给动物吃可高兴了
五一了还有好多地方不开放马戏没有游行车没有投喂也没有
因为疫情好多景点关闭，没有任何演出，票价还死贵，很不划算
景点那里的门票成人230，儿童票140，我在去哪儿订的特价票很优惠，进去看的动物还是比较多的，转了一圈下来都很累，我们中午吃完饭去的，好像一整天都有表演节目，我们赶上了三场，孩子们也挺喜欢的，很愉快的一次旅行，好评
周末带小朋友去动物园玩，可开心了，下次来准备工作要更充分点，第一防晒，大人小孩都要防晒，这个时候去小朋友玩一天下来都觉得晒得慌，防晒帽，防晒霜，防晒衣要准备好。第二防蚊虫，我们家小朋友光腿两分钟站在动物围栏边，叮了四五个包，回来两天了还在挠痒，事后涂药都止不住。带好防蚊喷雾很有必要。多带几条隔汗巾。小朋友玩得很开心，还看了两场表演，其它没赶上。大人走一天脚累得慌。
除了以前动物园夜场汽车表演还可以（现在没有汽车表演），动物园不怎样，但是比较大65万平方米，除了门票240元，还有许多其它选择性消费，只值得一次游
去的早，停车位不紧张，周末9点入园玩的还是挺好的，中午开始人就太多了，不是看动物，换成动物看人了，活动价格很优惠，里面的饭不好吃
和此卖家交流，不由得精神为之一振，自觉七经八脉为之一畅，我在淘宝打滚这么多年，所谓阅人无数，与您交流我只想说：亲，你实在是太好了！你的高风亮节太让人感动了！本人对卖家之仰慕如滔滔江水连绵不绝，海枯石烂、天崩地裂，永不变心。交易成功后，我的心情竟是久久不能平静。自古英雄出少年，卖家年纪轻轻，就有经天纬地之才，定国安邦之智。而今，天佑我大中华，沧海桑田5000年，神州平地一声雷，飞沙走石、大雾迷天，朦胧中，只见顶天立地一金甲天神立于天地间，花见花开、人见人爱，这位英雄手持双斧，二目如电，一斧下去，混沌初开；二斧下去，女娲造人；三斧下去，小生倾倒。得此大英雄，实乃国之幸也、民之福也、人之初也，怎不叫人喜极而泣……看着交易成功，我竟产生出一种无以名之的悲痛感——啊，这么好的卖家，如果将来我再也遇不到了，那我该怎么办？直到我毫不犹豫地把卖家加到本人旺旺VIP组收藏了，我内心的那种激动才逐渐平静下来。可是我立刻想到，这么好的卖家，倘若别人看不到，那么不是浪费心血吗？经过痛苦的思想斗争，我终于下定决心，牺牲小我，奉献大我。我要以此评价奉献给世人赏阅，我要给好评……评到所有人都看到为止。
第二次来动物园游玩，第一次还是十年前的事情，那个时候还是女朋友，这一次带着两个娃娃来。时间过得真快，一晃眼老了。
园区很大，早上9点到，逛了一天，动物很多，环境管理不错。表演很多，节目很精彩
挺大的，可设施太一般了，服务也欠缺，除非你专门问，不然连个基本的介绍都没有。马车要两百，电瓶车一小时一百，不是一般的贵
周末和儿子来一次踏青，园内环境干净，游玩项目有序，节目效果不错，值得游玩！
还不错，动物挺多的，就是企鹅岛有点搞笑，其他都好挺好玩的，但是建议不要夏天去，好热的，动物园比较比较适合秋天去的感觉
今天带着外孙和家人一起游览了西丽**景区。外甥在网上给订的门票，省了30多块钱。入园直接刷身份证非常方便。动物园里边非常大，里边个大洲野生动物都有。外孙特别喜欢被关在笼子里喂老虎鸡肉，与老虎零距离接触。今天里边游客不是很多，希望动物们不会因为门票收入少而挨饿。还是希望政府能给动物园补贴些钱，这样动物们也能够吃饱。
今天带着家人一起游览了西丽**景区。外甥在网上给订的门票，省了30多块钱。入园直接刷身份证非常方便。动物园里边非常大，里边个大洲野生动物都有。外孙特别喜欢被关在笼子里喂老虎鸡肉，与老虎零距离接触。大象表演也非常精彩。今天里边游客不是很多，希望动物们不会因为门票收入少而挨饿。感觉动物们被关起来失去自由都非常可怜。希望动物园能够爱护它们。
**景区夜场——久违啦特价1元门票！也难怪便宜，其实也没啥动物可看了，大多数都已闭园，仅剩几种普通品种的禽鸟类，聊胜于无。夜场仅开放18：30-21：00，垃圾时间也能卖票！佩服深圳人！正常价90元，若非1元特价！谁来？！其实夜场真正值得看的，就是这演出。首先动物表演，接着非洲舞蹈，最精彩是压轴的“华家班”车技表演与摩托车极限表演！引得现场喝彩连连啊！绝对值回1元门票！
大家玩的很开心，很不错
星期六早上过去，11点多，车位就基本满了，找了10多分钟好不容易找到了，进去很快速，按照建议路线走，动物种类很多，整个园子逛完大概3个小时，走路真心累，带娃去的一定要带上推车，多带些水和食物，景区里面的东西很贵！
10年前我们来过，这次是带小孩一起过来的，对于个人来说是一场意义旅游。对于动物园来说，给我的感觉比以前有了很大的改善。现在交通方便，附近有了地铁站，每个景点可以休息，还有吃的，刚进门的地方有婴儿车出租，……对于带小孩的朋友来说，这些细节做的真的太贴心了。
跟家人一起去的 玩的很开心 动物几乎都有！特别推荐烤老虎那里坐车 每人才50很划算 还免费投食 特别有意义价值
和男朋友一起去的，玩的蛮开心的，动物园挺大的，。早上9点半玩到下午4点多走的。还看了马戏表演(这个表演现场买票30，在微信公众号上面买只要9.9)。。。感觉被坑了。另外还有动物园里很多项目都要钱，醉了。下午看了场海豚表演是免费的。
好多动物，孩子很高兴，风景优美，不虚此行
一般般，没想象中好，不值这个价
小朋友非常喜欢，这次非常实惠
满意，就是太大了，走的好累
动物很多，次序很好，门票价格也不贵，园内很干净，也没有什么异味，工作人员引导不错。动物饲养的都很有活力，不是那种很懒的。不虚此行。
太热了景色宜人，环境不错，卫生条件好。不像有些动物园臭气熏天。而且地方也不小，带孩子正好可以一天玩下来。交通方便地理位置优越。
服务太差劲，刚走到老虎那里，下起了暴雨，晚上路灯也不开，出来高一脚低一脚的，熊猫也没看到，看恐龙另外收费大人和2岁小孩收60元，里面没什么好看的，转几步就出来了。真扫兴！
最垃圾的动物园之一，上周才去，门票特别的贵240，里面的有些演出还收费 马戏团表演 等。水和饭更贵 矿泉水10元一瓶 。严重不符合当地消费水平。坐投食车单缴费 50 。完全不值得去。动物感觉也比较常见。
动物园超级大的，进园另外买张全天的车票会省下很多时间！园内还可以租小孩子的推车，今天带了个宝宝省了我不少力气，哈哈哈哈……里面不只有动物，还有很多小孩子玩的游戏哦！带孩子去玩是不错的选择！里面表演的节目也跟多，很精彩！要注意表演时间表哦整体来说，还是不错的地方的！
门票与实际价值不符，不值得那么贵的门票，首先路标不合理，大的路口没有明确的标明，绕了好大一圈，最后才看到猛兽谷，发现很多游客都是这样，主要想看大熊猫和老虎，结果太难找，其次动物种类少，鸡倒是有一堆，里面各种投喂消费，就应该把门票降低，比较好的是长颈鹿和孔雀，能和小朋友互动，比较给力，猛兽谷死气沉沉，有的老虎比较瘦，看着可怜
69.9的价格还是比较合适的，小朋友很开心，动物不是特别多，猛兽区的玻璃栈道能推宝宝车，这个特别好。
非常方便，建议，取票边方便
一般吧，带小孩去玩玩还可以，打折票值得玩玩，全程玩下来还是很累的，1岁多小宝宝比较给力，基本全程玩下来
挺好挺方便的，第一次去
雨后动物园，清爽！门票特优惠，赞
说是**景区夜间门票，咋一听是去看动物的，可是晚上基本上没什么动物可看，因为那些主要的动物场馆全都关闭了，不对游客开放，就只有一些鸟类（比如手丹顶鹤、孔雀等等）和狐狸。不到五分钟就把开放的动物场馆全都走遍的，如果想要去其他关闭的场馆的话，有相关工作人员会前来制止的。但令人欣慰的是还有一场不错的特技表演，首先的赛马，然后是狗熊骑自行车，接着是一群外国人跳舞，最后也就是赛车和摩托车的特技表演（这个还是值得观看的）。       总得来说，只能算是勉强还行吧！
园区内容丰富，这个价格超值，值得购买
如果要喂食动物，去之前先准备好食物，别太多，据说里面的工作人员不允许旅客私自带食物喂养动物。红萝卜喂食长颈鹿，斑马，大象。五谷类，喂食孔雀，鸡禽等。里面的水贵啊，景田百岁山8-10元一瓶，无法接受。。。面食更是难吃得.. 下次过去，记得带面包干粮...除非你不挑食,不在乎钱。
非常好的一次旅游，动物种类特别多，地**别大，值得信赖，值得推荐，网上买票去大门直接用身份证一刷就进去了！打算还去一次
带小孩们一起去玩玩还是挺开心的。
很好很强大很给力，飞车表演很精彩，人太多，看动物很不错，老虎见游客多，吓得跑回洞里躲起来，马术，机车，赛车，舞蹈，特技表演都是对得起票价的。
不用取票很方便，唯一不好是景区里有几个表演都没有安排坐位，人挤人，小孩骑在大人肩上也只有前面23排才可以看到，其他人要么站到外围的一两张长椅上，要么站在石头上。总体来讲里面比较干净、里面工作人员服务态度很好、消费是接受范围内，景点内接驳车20元一天无限次乘坐必须点赞
如果给孩子时间好好观察，消耗信息，一天（9点到5点）是逛不完这个动物园的，特别计划全程步行的朋友。我们选择了周四去以为人会不多，可能因为最近的特惠活动园子里的人真不少，看下午两点场的马戏坐的满满当当。花了四个小时我们只逛了非常小一部分的园子，还计划再去，不过还是会赶在特惠期间不然价格实在太贵。
网上买票，不用取票，直接刷身份证，很方便，绿色环保。元宵节搞活动去的，门票便宜，人很多，特别是小孩。交通方便，地铁口就是。附近也有买东西吃饭的地方。里面环境还可以，有各种动物，适合带小孩去见识。由于下雨没能看动物表演。总得来说，体验一般，全价的话不太推荐，门票太贵，还不如去**，根本就不是一个档次的。有优惠的话还可以带孩子去玩玩！
园区不大，工作人员服务态度很好。
很方便，e出行！家人们玩得很开心！停车方便，景点很干净也很好玩，原本以为动物园会有很大味道，但来了之后发现我的担心是多余的。赞！
很值得一去的地方，特别是陪小孩子去看动物，小孩子玩得很开心，只不过还是有点遗憾，就是那天下大雨，正好表演演到一半就停了，运气不好！
动物蛮多的，比上海**景区还要多点，非常不错，适合情侣，一家人去。
**景区里很多动物种类，小朋友都喜欢
里面的动物还是挺多的，但是门票确实不便宜，里面坐车看老虎狮子这些动物还要在另外掏车钱！50元一张票，太贵！希望可以改革！
非常开心的溜娃圣地，下回有机会的话还会再来的。胡萝卜要备足啊。
虽然天气有点热，但是小朋友玩的很开心。上午十点多入园，下午四点多出来的，基本上每个景点都看过了，表演的话只看了鹦鹉表演和马戏表演，马戏表演周一至周五是免费的，小朋友很喜欢看，不断的欢呼鼓掌。园区内矿泉水8元一瓶，冰淇淋十元一个，西瓜二十元一盒，有点小贵，不过貌似各地景区都差不多这物价。
挺好的，去的时候有停车位，人还算不多，玩的很开心
赶上下雨天,还可以，猛兽区比较刺激。动物种类比较多，总体还不错，适合周末出游。一天时间完全够用，而且公共设施建设，很方便。
动物园好多动物，挺齐全的。还有大熊猫，还有很多小孩子玩的娱乐项目。还有共享婴儿车。就是不建议购买观光车，会错过很多很多还是用走的好。然后里面吃的太贵了，我们没吃。没给5星是因为入院检票口那个房子里坐的服务员态度太差了，我只不过询问一下马戏表演怎么买票，就好凶的说那里不是可以微信购票嘛，你没看见啊，我说没有，请问在那个位置，就手往后一指那里那里那里，没看见啊。全程态度超差。顺便说一句，我全程态度很好，一直用请问，麻烦你，谢谢，气死我了真的是
很不错的体验，一家三口看了很多动物和表演
很方便，刷身份证就能进去，活动价格89.9，当天好多人，有点塞车。
非常值得去，带孩子去几次了，孩子每次去都能多认识几种动物，里面有游乐场还有各种表演。非常棒，也是我去过最棒的动物园。动物的种类繁多、品相很好，环境超棒。
很方便，刷身份证就能进去，活动价格89.9，当天好多人，有点塞车。
走很久也没很多动物看，马戏团表演还是不错，其他就一般，个人感觉还没广州市动物园好玩，而且园区修建，也没能看到狼，老虎，狮子这些
门票贵了点，坐个车都要另收费20一人，进企鹅管里面30一人，但是企鹅没看到一只，只有冰雕像，节目表演也只看到两个，表演时间安排的非常紧，看完这个那个也快没有了，夜场表演还可以！
**景区景色一流，动物品种繁多，是一个亲子的好去处。
购票实惠，动物多。物有所值。赞
我就摸下老虎屁股，拔几根雄狮鬃毛就是进不去
看野生动物，游海洋天地，玩机械游乐，嬉亲水乐园。跨入动物王国，尽览珍禽名兽。艾瑞克图片制作集……整体还不错，玩一整天，挺好的，希望一如既往！搞更多惊喜活动……
能够有免费提供热水的地方的话就更好了，小摊上一碗面外面10元都不知道要不要的，里面要30元。
很好，因为是假日期间，人比较多，其它都很满意
总体来说还是不错的...动物种类还算齐全，可惜没有关上各种鱼类的海洋馆，只有水母和表演，不过水母真的很好看，品种也多.动物园里各个方面都安排的很有序，也很紧凑，不会太累，动物都很活跃，不会因为天气炎热就无精打采动也不动的，特别是大熊真的互动很好，还有鹈鹕为了吃，胆子也是很大的，第一次这么近距离的接近动物，猛兽区坐的车也不错，可以喂肉给老虎吃...棒棒哒！就是门票稍贵点
很多动物没看到，难怪票价那么便宜。。。。。可是来了当然是想看多尽可能多的，光说打折也不说很多动物不能看。。。。不过飞车表演还是不错的，注意买对票应该就可以了。
购票方便，用身份证进园，很方便。
可以啊  停车场很大 值得一去
看到了很多动物   女朋友也蛮开心的   还不错
买的是亲子票 取票很方便 身份证一扫就可以进了 唯一的遗憾是去的那天刚好下雨 有些动物没看到 也没有看到表演
热爆了、一定要租100块/小时的电动车、要不根本没办法接受、带着小孩、玩到快脱水、应该多设置几辆巡逻车、太累了
**景区是深圳有名的景点，可以提前在网上买票，非常的方便，很多年没有去过动物园了，去看看觉得非常的有意思，小动物都很可爱。
裡面好大，蘇如果帶小朋友逛一天的話逛不完，動物种類很多！一定要搭觀光巴士這樣子大人小孩都不會太累，也節約不少時間！
不错不错一家人，很好的游览经历，不错不错一家人，很好的游览经历，不错不错一家人，很好的游览经历，不错不错一家人，很好的游览经历，不错不错一家人，很好的游览经历，不错不错一家人，很好的游览经历，不错不错一家人，很好的游览经历，不错不错一家人，很好的游览经历，不错不错一家人，很好的游览经历，不错不错一家人，很好的游览经历，不错不错一家人，很好的游览经历，
不错不错一家人，很好的游览经历不错不错一家人，很好的游览经历不错不错一家人，很好的游览经历不错不错一家人，很好的游览经历不错不错一家人，很好的游览经历不错不错一家人，很好的游览经历不错不错一家人，很好的游览经历不错不错一家人，很好的游览经历不错不错一家人，很好的游览经历不错不错一家人，很好的游览经历不错不错一家人，很好的游览经历不错不错一家人，很好的游览经历不错不错一家人，很好的游览经历不错不错一家人，很好的游览经历
不错不错一家人，很好的游览经历不错不错一家人，很好的游览经历不错不错一家人，很好的游览经历不错不错一家人，很好的游览经历不错不错一家人，很好的游览经历不错不错一家人，很好的游览经历不错不错一家人，很好的游览经历不错不错一家人，很好的游览经历
2018.1.9日去的。当天下雨，园区内游客了了，许多节目因天气原因暂停取消，可以理解。但是雨中逛圆也是一种心情，空气极好。孩子最喜欢火烈鸟，大人比较喜欢熊猫。但是熊猫基本不动，醒来也是吃竹子。看了马戏团表演和百兽游园，都很不错，尤其是马戏团表演，看着很感动，不过观众太少很影响氛围。海豚表演没有看，但是为了补偿每个孩子可以免费和海豚合影，也不错，合影前需洗手。深圳动物园每种动物都很多，老虎也有白色的。园区内吃喝都是收费的，个人觉得价格可以接受吧。游览车20一人，需保留票根。最大的体验，带孩子游园很累，最好穿运动鞋
不错不错一家人，很好的游览经历，不错不错一家人，很好的游览经历，不错不错一家人，很好的游览经历，不错不错一家人，很好的游览经历，不错不错一家人，很好的游览经历，不错不错一家人，很好的游览经历，不错不错一家人，很好的游览经历，不错不错一家人，很好的游览经历，
很早就去了，第二次去，因为知道太大了，必须得早点去，总体来说第二次体验很好，第一次是冬天，动物不怎么爱动，现在夏天去，人也多，虽然热了点，一定记得带移动小风扇或者扇子，百兽盛会，马戏表演等等都很精彩，很热很开心 。进门一定记得拿地图，虽然不太准但也有参考价值，然后关注表演时间，看完一场接一场，很nice。
一年会去个两次，主要是带小朋友过去玩，动物什么的养的都还可以吧，环境比较干净，当然动物园是避免不了有臭味的，在动物园实在解锁不了什么玩法，全当逛逛园子吧。
适合亲子游和喜欢动物的。里面有骑马的项目50一圈，100，3圈。个人感觉比坐马车合算，还有一些喂养动物的活动 有趣
、很好玩，蛮多动物的。可能是我们去到差不多快是正午了，好多动物都懒洋洋的。猴子熊猫鳄鱼好像比较吸引小朋友，就看了一场海洋天地的表演，感觉不错。就是错过老虎猛兽区了，可惜了里面有餐厅，但是我们自己带了零食去，因为天气太热都没什么胃口、所以就没在里面吃饭。里面也有些可以投食的，鱼饲料有一份10元的20元。我们在角落边上就喂了自带的面包。还有黑白天鹅也可以投食的…天气太热了，水一定要带足啊，我们买的是特惠票，所以觉得很不错。要是原价的话，感觉就不值了。停车费20块哦小型车。
整体还可以 但动物都不是很精神 都不太健康 看一次就可以了不太会想来第二次
马戏团的节目很精彩，票价很值，下次有机会还会来
带小朋友去玩，累成狗，价格很便宜。
小孩还是比较喜欢的。可以边逛边休息。
第二次来玩了，实在是太大了，还有好多表演没看到，下次再说吧
我觉得里面很适合一家老小去玩，动物种类很多，而且到处都是树，有阴凉，不会太热，还有水上乐园跟不同种类的游乐设施，很适合小朋友，唯一遗憾的是没怎么看见老虎，都躲起来了，可能天气热的原因，这次活动力度很大，都挺满意的，很划算！
**景区，就在西丽湖地铁站，交通很方便，直接刷身份证进去，动物品种算还可以吧，至少有多种东西比较少见，因为是放养式，所以动物没有显有很疲惫的感觉，因为是园林，树阴比较多，所以没有想象中晒成狗，对于表演，时间很短，马戏团的表演团购10元值得看，但表演节目少，惊喜不多，原价不值得看，对于小鸟表演，鸟受过训练，专叼走客人人民币，百兽盛会还行！里面物价比较贵，所以不是土豪带足干粮和饮料。至少看到了国宝，上午看到全在躺尸，下午特意返回去看，终于是醒的了！总体来说，搞优惠可以一游，而如果原价的话，真心不值！最后就是在景区把眼镜搞丢了，返回去找路人还说看到了，没找回来，一个小遗憾吧…
虎虎生威，虎头虎脑，龙腾虎跃！
******************************************************************************
花了69.9买的门票，里面又花了30元的马戏门票费，中午吃了个38元的汉堡套餐，买一瓶水8元，一个人进去玩一天差不多花费146元，价格还算能接受；里面动物很多，难得一见的是还有虎狮兽和狮虎兽；不推荐周末和节假日去，人多，某些园区根本挤不进去；也不推荐夏天去，夏天天热，动物们都待得很远一动不动；园区很大，做好一趟走下来20000+的步数的心理准备。
这个景点不去也不会有什么損失，首先是这个动物园不是很大，其次就是可以看的不多，再其次就是管理不是太理想。
适合亲子出游，跑完整个园区真的特别特别累，一定要捕捉好每一个场馆的表演时间然后做规划，逛动物园一大半的乐趣就是看动物表演，还有就是花钱项目了，不花钱肯定是玩不爽的
门票倒是不贵，海洋馆表演特别坑人，没什么节目，还有200元的马车别坐，逛一圈十几分钟就到出口，看不到什么动物。
怎么过个节涨价了，太黑。
不要去坐车个人觉得没必要，看得还算挺多的，一样一样看完，我是10点多到的，看得下午4点多，还挺好的，看马戏也挺精彩的
国庆带小朋友去玩了一回，跟想象中不太一样，过于商业化了，整体跟**比差的远。不过停车场很大，有足够的位置停车。说说感受吧：1、建议大家玩的时候尽量不要选择马车，我们是节假日去的不知平时是否也是如此，马车上的马儿来来回回的跑得完全没停下来过，已经气喘吁吁了水也不给喝一口，着实可怜。2、园内不大，能走的话步行能看完每一个角落，全程大约步行需几小时吧，（带宝宝的建议一定要推婴儿车）如果不能走的话可以选择坐电车或者巴士二十元一人（全天）我们买了车票，但全程是走完的，设计不是特别合理，车站与车站之间总会错过一些动物区。
里面吃的喝的东西太贵，道路复杂转圈圈。主要体现在猛兽区这一块，想去海洋世界又得绕一会。里面味道也很臭，没有经常打扫，就一处是经过消毒的，一股消毒水的味道。
很好玩，好多动物，小朋友可喜欢了，喂天鹅，喂小猪，喂老虎狮子狗熊。太可爱了，唯一遗憾就是那么多孔雀都不开屏
可以得，这是我从****找到得，你可以参考一下，可以得，这是我从去****到得，你可以参考一下。可以得，这是我从***上找到得，你可以参考一下
非常不错，可以带小孩去看看去看看
夏天去热 不过带小朋友去值得一看 自己带上干粮 里面挺大 看点不少
动物种类多，路线安排相对合理，多种饮食可供选择，是较劲动物园一个不错的选择。小孩子比较适合游玩，建议半天一天
总体还可以。带着四岁的孩子去的，没量身高，不要门票。一般动物都有，园内卫生不行，到处都是臭味。刚好遇上马戏团表演，演员很卖力。走了很久才找到狮子老虎，狮子老虎瘦的可怜，皮包骨啦。
还是挺不错的，特价票69.9平时230，虽然下了点小雨还是挺不错的体验，表演挺好看的，老虎还是挺多的，熊猫基本不动的。
很好玩，动物也比较多，表演也很精彩，很可惜我还没有逛完，因为是下午去的所以好多地方都没去看，还有晚上的表演听说很精彩，但是我没看成因为要要赶着回去，有机会还回去看夜场的。
满意。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
很好玩，动物园很大，园区建设不错。
买优惠票的结局就是人山人海……动物都吃撑了，长颈鹿也躲得远远的，不能喂……然后靠近大门那里有个很坑的恐龙体验馆，千万别去，又贵又垃圾
第一次来，玩的很尽兴，逛了五六个小时，看了一个海洋表演，其他表演因为第一次来没有安排好时间所以没有看，下次再来会把其他表演都看一遍。
天气很热，人也还好，不是那么多，动物挺多的，逛了4小时了，还有老虎没看，水母馆凉快一下，^_^^_^
天气太热，很多动物都不愿意动，都是躺着，看不到真身，买了门票，里面其他玩的都是要另外花钱买票的
带小朋友一起去玩还是不错的选择的地方
**景区真的好大呀，动物真多，玩的人也特别的多。老虎区特别好玩。50块钱可以坐车与狮子和老虎近距离亲密接触，挺好玩的。动物的品种很多，值得观看。
早上赶过去，特价活动领的，优惠了几十块，里面动物很多，可以带6岁左右宝宝一起玩
很好玩，早上九点半开园，下午2点就逛得差不多了看了很多很多动物，虽没有和野生动物，亲密接触，但也很近了喜欢动物的朋友可以来，还有很多小朋友
还行吧，收费项目不算贵，但是冰雪世界30块门票不值得，只有一间房。
网络购票周六带小孩第6次来**景区，把动物园斑马，老虎，羚羊，大象，袋鼠，驼鸟，长颈鹿，金丝猴，雉鸡一条街，两栖馆，熊猫，黑熊，天鹅，孔雀都看了一遍，小家伙最爱喂食长颈鹿树叶，看鹦鹉表演，还有海洋天地海狮，海豚表演，小家伙玩的好开心，都舍不得走了，很值得亲子游玩的地方。
挺好的一次旅行，直接刷身份证入园，就是人太多了
还有很多没看到的下次再去一次就是门票有点贵
**景区还是很值得去滴，里面有很多稀有动物，特别适合带小朋友去。里面绿化也很多，就算是大热天，也还是有遮阳的地方。景区有电瓶车，可以随时上下，对带小小孩的人来说，很方便，好像是30块一个人。大小孩就不建议坐了，可以自己走。也有很多表演，但要提前规划好，个人觉得要是想逛得舒适，可能要放弃一些表演，不然感觉会很赶（前提是走路的情况）。一天的时间要全部逛完，也是很累的。里面海洋世界表演一定要去看，很不错，表演完成后可以跟海豚拍照亲亲，50块一个人。最后是百兽表演，看台离的较远，感觉没有其他小场馆近距离观看的那么激动，总的来说，还是可以的，毕竟是陆上动物都出来表演了。
小孩子玩得很开心，认识了很多动物！
和家人一起去的。挺好玩的，就是夏天太热。
走到腿快斷掉了，裡面的動物感覺都懶洋洋的 很可憐！
好多孔雀，晚上还有表演，还可以骑马哦
好玩，去前先睡个好觉，第二才有力气走路
地铁直达很方便，溜娃好地方，去过很多动物园，比较起来只是动物种类偏少，特别是猿类和爬行类。动物简介，确实够简的。
还好吧，带小朋友去玩更好，动物真多，值得去。
虽然有点老了，但是总体还不错，是溜娃好去处就我门票真的贵，比起**性价比还是差一点
这景点可好多好玩的，充分体现了改革开放的深圳让打工者们看到了真正的动物，值得推广。赞！
比较喜欢这边玩，尤其是小孩比较开心
买的特价票，挺优惠的。感觉不错，适合带孩子们游玩，里面各种各样的动物。
方便快捷，景点非常好玩！推荐一家旅游。
还可以，就是周末人太多，就餐很麻烦
门票很贵，真心不推荐去。门票跟**差不多，但是里面比**差得多，不知道是不是因为星期五园区里面人少的可怜，一进门我都以为是不是没对外开放的，去一次就不想再去第二次了
还可以，不错，还可以的。方便。
人少还是好玩的，动物园好大。动物多，表演也多
全家人一起从外地去旅游，体验还不错
一般般吧，没有我想象中的那么好
动物园比较大，布局合理，但是节假日人太多
还可以，就是味道有点重。哈哈哈电视上好看一点
感觉动物少了，没什么猛兽，搞起
小孩很喜欢，去了一次又一次，活动价也很好。
感觉不错，去的人很多，最好天气晴朗的时候去会比较好玩，比较适合带小朋友去。
非常不错，孩子很开心，尤其是马车和喂食猛兽
很大、一天是看不完的，让孩子学到好多知识
和朋友一起去玩的，开心！动物园很大
孩子们很喜欢动物园，玩了一整天。
深圳动物园240/人，感觉性价比不高，动物园里面的都是都比较常规的动物。设备比较陈旧，没有像样的餐厅，唯一的亮点就是：海洋水母馆。
里面全是鸡，鸟，鸭，羊，门票140，没什么可看的，小孩看了一下都闹着回家了，不值这个钱，第一次去，还坐车来回三个小时！不用门票也不值得去，老家到处都是
景点不错，价格实惠，小孩玩的很开心
百兽盛会和海洋馆表演必须观看，很精彩！
动物园很大，建议买个缆车票，缆车票20一张，还有带够水去，带点可以充饥的零食，里面真心好贵...
园内动植物很多，各种演出技艺术很高，的确是有很好性价比的去处。
野生动物是挺多的，有好多是没见过的但是鳄鱼池不能都放假的吧！
感觉就是累,但又想坐着不动，因为越看越多好看的动物。
感觉还不错 有表演 带小孩来比较合适 当时去的时候半价
感觉真的很不错，值得一去的地方！
有很多野生的老虎，动物比较多，适合一家大小过来游玩，让小孩喂喂狮子老虎，锻炼一下胆量，在玻璃桥上看风景，观察老虎和狮子，开拓视野，值得一游。
第二次来了，这次带的老人和孩子，真心很累，重点来了，这里蚊虫好吓人，看图四图五，我跟我老婆也不知道被什么虫子咬了，这已经是回来第三天的状况了，不敢挠，挠完就是大包，强烈建议带上驱蚊贴，花露水之类的，大人还好说，能控制自己，小宝宝被咬的话不敢想象，再挠感染之类就得不偿失了。
种类很多/地方很宽大。就是。心痛里面的马。脚上钉上铁板，拉着车给人类玩耍。
建议带小朋友来玩儿。可以在门口租一个推车，30块钱，押金一百。那样小孩就不会很辛苦了。或者坐马车，还有沿途公车。
门口有寄存行李的地方。坐投喂车挺好，与老虎熊可以面对面接触。。其它还行。
环境优越，可以。就是有些表演的时间在门口提示备注一下。我们更能准确地游玩。
还可以，就是东北虎没有看到。。。。鸟多，动物少，整天还是不错。
帮家人订的，还可以吧，就是小了点
干净，环保，有着大自然气息！适合亲子
每年都会去一次每年都会去一次每年都会去一次
不错，小朋友很喜欢。就是骑小马有点坑，走得飞快，六十块钱一分钟就走完了。
小朋友都喜欢去的地方。。。。。。
价格便宜，。话费好的。*一会人生路服务身高v大的果然v不让去拉倒搞返回键一百一德国典范跟着苟富贵吃功放v好方法根本v分发红包给你好v范冰冰不会改变话费v给v范冰冰v保本功放f
**景区很适合小朋友去感受大自然
带小朋友值得去玩下，一天可以轻松玩完园里整个项目，不过需要走很多路
还可以()。。。。。。。。。。），，，，12345
好玩，孩子喜欢，以后会常去，希望更多优惠！
国庆去的，人多。动物种类也很多。逛了一整天，好累啊。
好，很值得去玩的地方，就是吃的喝的太贵了，大热天要消耗很多很多水能量啊，
总体还是不错的，动物种类挺多的，小朋友很喜欢看，还会再来的，超赞
值得一去，性价比很高，景色宜人，孩子比较喜欢
景色宜人！！演出棒棒！！还有一些动物值得一看的！！！
带小孩去的，总体还可以，就是有些动物没什么生气，小孩看了会说他们好可怜…
不错 ，孩子玩的很开心
不错，去了两三次了，每次都有新开发的项目
还不错，适合带孩子来玩玩
深圳市民每年必去景点，老人和小孩特别喜欢的地方
宝宝特别喜欢，就是天气太热又赶时间，好多没玩到，表演也没看，下次再去！
一个人准备穷游中国，第一站去了动物园，结果钱花光了。冷不。
不错，玩了好几次！每次都有开发新项目
很好玩啊，而且猛兽谷好好玩，不过又要重新购票
里面有很多有趣动物，很好玩哦！
不怎么好，种类太少，数量更少，除了和老虎多，没下次
不错值得一玩，就是去的有点晚了没怎么玩到。
第一次看到这么多动物。还亲自喂大象，长颈鹿，老虎，都过瘾，建议去的朋友早点去，否则一天转不完，没时间骑大象和喂老虎。
别人都是79.9，我每次都能花原价买
交通方便，动物种类也多，适合亲子游，给小孩增长对动植物的认识。熊猫的人气还是最旺的。
环境可以，动物有点不全，就看个棕熊比较有意思其他的都没劲，一个个的没精神。
动物园动物种类很多，小朋友玩得很开心，很累
深圳老牌的动物园，当然，比**还是存在差距
动物很多满意中，如果两次很不错的
很实惠，特别小孩子 很开心  节目时间也很合理  刚好看完一个看下一个
很值，很大，很好玩，搞得很好。
Goodggggg SDDFFFFFFGG
总体来说还可以，孩子们玩的很开心！建议去玩的带足干粮和水，里面矿泉水卖8块钱一瓶，海洋餐厅吃的饭，又贵又难吃
这里总体上来说还是不错的！动物种类不少！人流总体适宜！！
还行吧，动物种类也挻多的，就是门票有点小贵
舒馨服务，开心游玩，下次还会再来。
动物多，刺激，表演节目丰富，值得带小孩再去
陪伴孩子去感受可爱的动物世界。
挺好玩的，要花一天的时间才能观看完所有的，而且时间很紧，两孩子玩得特开心。
来深圳点朋友可以去看看，环境真的不错，都是些稀有动物，而且比较大，走了一下午六个多小时都没看完，小朋友特别喜欢，还有那猛兽区的老虎真的特别多，让人感觉就像在大森林，下次来深圳还会带孩子一起来！
240的门票，好贵，演出一般般啊！不过小盆友玩的很开心，这个天气去太热了，建议大家选择温度低的时候去玩！
网上购票，便宜10元，去了直接刷身份证入园！免去排队！在园内一边看动物一边及时去看了三项表演！马戏团表演，水上演出以及百兽晏太精彩乐。感觉门票很值！
小朋友挺喜欢的，不过老虎们太瘦了
去的时候带好花露水，有蚊子，猛兽区是一大亮点，可以看老虎，可以喂熊，动物的种类很多，狮虎兽长的好奇怪。推荐四颗星哦。。。
路过这个城市的，因为时间比较紧凑，想着带着小孩就去这里玩一玩算了，因为是夜场，小孩在里面玩的比较少，就看表演了，看到了大老虎小孩子也比较开心的。
可能天气问题，动物园除了羊臭了点，其他都还好吧。。今天动物都被喂饱了，对我们的食物不太感兴趣其他收费都还好，能接受吧，旅游景区都这样。。蛮大的，没带小推车是失策，走完腿都酸了，还要抱个不爱走路的宝宝。。
太便宜了，太值得了，太刺激了棒
动物很多，服务态度好，基础设施完善，交通便利，水母馆惊艳，一票通玩全场！值！
满意  很划算  比平时便宜
好玩好玩好好玩，不想写字啦
真的很不错，这个**景区，值得！老虎狮子等动物很多，状态也非常好，熊猫有点少了，就两只，不过也理解，毕竟是国宝，难得的。适合带着孩子一起游玩，顺着路线正好走一圈，该看的都看了
非常适合带小孩去看，建议大家时间充足的话尽量在早上进园，下午有很多表演蛮精彩的，我去的时候刚好遇上阴天，有风，很多朋友反映的动物臭味其实还没想象的那么无法忍受，小孩开心玩了一天
很早就去了 不错的地方
猛兽区很多老虎,总体感觉还可以
带孩子去玩的，小家伙玩的十分开心，走的时候还不想走，哄了几次才走，比较不错的一个地方，停车方便，景色也不错
这个季节去，不冷不热，院子很大，比较适合老人和小孩子，大家去了差不多一天时间吧，都玩的很开心，再一个停车也比较方便
非常棒 到处都有厕所 餐厅消费合理 人均40上下 路边西瓜20一盒 火腿10元3根 还是可以的
很有意义的一天，个人特别喜欢水母王国，太美了
活动期间买的优惠票，性价比超值！园区动物种类繁多，非常适合带小朋友去玩，表演也非常经常，马戏团，海豚表演挺不错！同时园区绿树成荫，跟动物一起避暑挺合适的！
很好玩动物多，还有各种表演
周末带家人去游玩，很高兴！而且也长见识！
刚好碰到活动时间，价格实惠，天气不错，动物也挺活泼的，好评
周一去的，人不多，逛得很轻松。带着一岁多的宝宝去了一趟回来感觉小朋友进步了好多
一般般，每个动物没几只，有些还要另外交钱
动物园中的景色很好，很漂亮，动物种类也很多。就是一些动物表演的时间都安排在同一时间段，又不在同一地方，只能选择看其中某种表演
人太多，周末不要去... 不是动物园，是看人力
总体感觉来说还是挺好的，就是去晚了，虎峡谷关了
可以关注微信 时间时间很准时 推荐去大象跟长颈鹿 最后到海洋动物园的表演必看
还不错，带小孩去玩的。一路走下来很棒了。
第一次来，感触很深，特意带儿子过来见识见识的，种类繁多，非常棒，不枉此行
园区较大，动物也较全，但马戏表演档次水平偏低，门票较贵
1月份去的动物园，记得看到了许许多多的动物。然而遗憾的是，袋鼠懒洋洋，河马潜在水里，企鹅在睡觉，很多动物没见到。这个动物园挺大的，如果步行的话，一天可能都逛不完。园内有电瓶车，如果打算一天内多逛几个地方的话，请不要犹豫地交钱坐车。否则可能要逛一整天，对于身体是个不小的挑战。
还行，我们去太热了，高温，建议带把扇子
还不错吧！小朋友挺开心的，表演没全看到！写的少了还不那个发表不知道该写啥了****************
一般般吧、感觉也没什么动物、没什么好玩的、里面玩的东西基本都要收费。
还不错，边逛边玩，走了一天
直接 刷 身份证就可以进门了，不用兑换，很方便。门票支持随时退，买错了重新买，毫无压力。
特价票，来深圳这么久了第一次过来玩，一路观赏动物很是方便，种类繁多。环境一般
好！不错！！很多次了！！！很喜欢的一次！！！！很热情！！！态度非常好！！！总体还是可以接受的！！！！！！
我觉得门票太贵了：可以便宜点
动物园各个馆都很好玩的，很开心快乐走一回啊
深圳市**景区非常的棒，个人感觉比广州**动物还多，除了猛兽区没有**好以外，其他都更胜一筹。         但是以后不会在去哪儿买任何票了，学生时代积累的好印象今天全部消失。说的难听一点，不缺购票的平台，不过是一直喜欢去哪儿而已。这几天带小表弟小表妹出来玩，因为两个小朋友都才11岁，但是1.5米多了。认真看了平台购票，1.5米以下才能够儿童票，不然需要学生证，但两个小孩子都没带，所以**景区，珠海**都买的成人票。但是事实上**工作人员说小朋友未满18凭身份证都是可以买学生票的，因为要去港澳，所以小朋友的身份证件都带着的，工作人员说没出票可以找平台换。联系去哪儿，这个票是不可以换的，不可以换可以理解，毕竟是看清楚购票须知才买的，但是这个平台根本没有写清楚未满18岁凭身份证可以买学生票，那个男客服说你没有买票前说明小朋友的年龄，我只能呵呵了，每个人买票都要汇报，那这个平台的购票说明写出来干什么，我很好奇其他人买票前都是先所有的问题都要自己再问一遍么。         如果不是香港迪斯尼写的未满12岁可以买儿童票，我前几天会把迪斯尼的票也在去哪儿买了。现在只能庆幸没买。也庆幸过一阵出差的回程机票也还没买。        以后出差或者任何事情，不会在去哪儿买了任何一张了，不缺平台，也不是这几百块钱的问题，而是觉得恶心。
没事去看看的，就是个动物园，动物都在笼里，池里，风景挺好。动物种类不是很多，管理挺好。值得去玩一次。带小孩去的多，应该上小学初中的小孩子去合适。距离有点远，在深圳西北。
半价的门票还是很值得来玩一下的 带着父母孩子 能逛大半天 动物品种挺多的 还看到了袋鼠打架黑熊吵架 哈哈哈！
都是圈养的，外国的大公鸡也算是？
垃圾商家，深圳下一天雨，去不了打电话也不给退票，没去成，再也不会去，垃圾
没有想象中好玩。还不错吧 就是建设比较旧了
还可以，园区特别大，走了很久，小朋友开心，最好还是走路，不需要坐马车或者搭车的，基本三小时可以走完！长颈鹿很有趣，哈哈！
不错 人不是很多，吃饭的地方不是很方便
挺好的，为什么评论都要十五个字才能发？
动物园的佔地面积满大的，我们去看，都是夜晚的那一场飞车表演，所以能够看到的动物特别少，因为大部分的公园员工都下班了，至于留下收费的儿童机动游戏这一片，其他的可以看的动物特别少，只能看到孔雀和老虎了
只能说一般，只有猛兽区接近野生动物圆的标准，其他动物也就是一般城市动园那样在笼子里。虽然园区大但这里大多数动物的活动空间很有限，实际看动物的话场地利用效率不太高，还有游乐场在里面。纯看动物的话，总体感觉还不如**。（**门票只要20），有很老式的马车、矮马、骆驼、大象等骑乘项目，都在水泥地上，人多的时候感觉这些动物很可怜，只有百兽表演场那里有跑圈的是沙地可以骑马的项目人道一点，可以考虑但价格稍贵。
第一次去，从早上九点半开园玩到下午五点。最值得赞赏的是巡游车，20块坐一天，可以循环使用到各个站点。真的非常便利。
亲子游不错……………………
挺不错的，玩的很开心。。。
性价比高，取票方便，服务不错
里面还有有这味道，有的价钱合理
这里不错，动物不是很多，环境很多。
还可以，就是动物挺多的，走的挺累的
很好不错非常很开心玩的很愉快。
动物园动物很多，也很大，坐车都要逛1小时，我和老婆第一次来这么大的动物园，有点小激动，乡下人玩大城市的景点，看什么都是稀奇的！
带小朋友一去的，好玩，7月底去的，就是天太热，现在来补评
第N次带面小朋友去啦，这次的门票很划算哦
还好不是花230买的门票，不然就亏大了，根本不值得，动物不够多，贵阳5块钱门票的黔灵山公园都不一定比它差
值了，票价不高，交通便利，园内饮食亲民价，管理到位。
入园直接刷身份证，不需要取票，虽然方便，但是感觉存票留作纪念也不错。夜场，能看的动物差不多就十几种吧，园里吃的喝的比较贵，在外面买了带进来更好。园里还有一些游乐设施，碰碰车，旋转木马，青蛙跳，火车之类的。亲水乐园比想象中的要小，只是看了一下，并没有进去。因为去的时候天下大雨，虽然最后停了，但还是只看了汽车特技表演，而动物的马戏表演，很遗憾的没有看到，今天最大的遗憾()
晚上的表演很精彩，下次还要带着一家人去玩
很不错的一次网购，网上订真的很实惠
好玩 ，小孩子都喜欢，打算再去玩一次
动物园一定要早上很早去，中午天气热，动物都睡午觉了。过年假期去，早上人还不算多，也木有**那么拥挤。
带孩子去比较有意义，环境不错，动物也比较多，整体都还好了。就是收费项目比较多，门票已经那么贵了，里面各项目玩的看的也还要收费，就连喂食动物的几根树叶也要收费！
带小孩过去玩，如果不是下午下雨，总体还行
非常好，孩子很喜欢，非常好，好的很，基本什么动物都有，游玩时间半天左右走完全程
非常好玩，动物多样，老虎山很刺激，没敢坐车进去。
很不错，下次还会再来，工作人员服务态度很好
简直太大了，里面动物也很多，逛了一天感觉也没逛完，宝宝很开心呢。
儿子玩的很开心，我和他爸就累坏了，带孩子去是不错的。
动物种类挺多的，也有亲密接触的机会
很值，玩得开心，动物也很多。。。。
周末节假日去人太多了，大部分都是带小孩去玩的。动物种类较多，就是天气太晒了，要去游玩的最好备好防晒用品，总体来说还是不错的。
人多，要一大早就去，表演另收费
不输给**，**更漂亮，但这里和动物接触得机会更多
****************
这个动物园比起其他的真的缺了一些意思
搞活动的时候去，人山人海，很充实的一天。
不是很大，不过住着还行，位置离地铁站不是很近
交通还算方便，里面的游览环境一般，票价还挺贵，性价比不高。
很便宜。不要星期六去里面还要收门票
好*********
停车场够大，动物够多，晚上还有表演。就是门票价格相比全国各地稍高一些。本地景点对本地居民无任何优惠这点和其它地方差了点意思。
一般，非常一般了，需要更新，期待下次改进，更加丰富内容给大众
好**************
你们是因为你说你要不要给予你也、这些是不是太过
优惠后的活动，人多点，玩的还是可以的！
太坑了，200多门票不说，进去之后很多景点是另外收费的，喂长颈鹿，斑马，孔雀，都要个20，才能近距离接触，不然就在围栏外面看看
值得去的一个地方，里面动物很多，干净利落
年票很划算，入园很方便！停车也很方便！
去的是晚场，还不错晚上可以看一下还开放的小动物，然后就可以去看汽车表演了，还体验了下骑马。
买的特价票，性价比较高，玩得还不错
还可以，孩子挺喜欢的，就是路标不太清楚
带着孩子一起，选择周六出行，走进动物园真是人山人海呀，孩子玩的特别开心，最后在海豚表演待了一个小时，除了人太多，其他都还不错
选择周六出行，走进动物园真是人山人海呀，带着孩子去看动物，孩子玩的特别开心，最后在海豚表演待了一个小时，除了人太多，其他都还不错
我是夜场票，晚上六点半入场。刚刚入场的时候可以看一些动物，深圳天黑的比较晚，所以还可以。夜场票说看的汽车特技表演是七点45开始的，一个小时，体验一般，主要是植入的的广告让人很尬。开头在卖字画，中间卖汽车漂移的体验座位。不过整体而言，对得起我二十块买的特价票了。
很好..............
节目很精釆，儿子看得很开心
动物园很好玩。入住的熊猫酒店，不过吃饭一般般，不去旁边的商务酒店
热，没意思，里面吃的超贵，泡面好像15
猛兽区那里，近距离的喂食真的好爽，近距离接触动物，工作人员还帮忙照相来着，手动比心
这个动物园比起其他大城市的真的是缺了些意思
非常不错的体验，从来没有这么近距离的接触动物，太好了！有机会还会再去，或者以后带老婆孩子去，让孩子近距离接触动物，非常推荐！
带小孩去动物园观赏还是不错的，但夏天大白天的就很热，要注意防晒，夜场的会演晚会比较精彩，赛车赛马，大批动物出场，场面比较热闹，值得一看
这个动物园一般般，对于深圳这个城市是差了些诚意
在网上购票很方便快捷，比门店优惠些。游园节目很精彩
深圳动物园可算比较差的一个了，动物少，很没意思，主要是陪小孩子，据说也要搬走了，门票不是一般的贵，估计要养活动物吧，个别的项目还是要花钱的
推婴儿车游玩很方便。环境很好！
动物园一般，不是很好玩。饮料，水特别贵，赶上香港物价。海洋馆对面的餐厅，真他玛垃圾，价高难吃！你玛的这餐厅又不是没利润，厨师都不舍得请二个。二个字，垃圾。
因为离家近，买了夜场票，进去没几个动物可以看，除了孔雀，小狐狸，老虎，鹦鹉，羊驼等几个常见的动物，其他地方都是不能进去的，不过9.9的门票，可以理解，孩子很开心，当然人也超多。主要是奔着表演去的。但是要7点四十才开始表演，门口平时两块的水八块一瓶，里面好像是十块。表演前会来一个书画表演，然后就是让你买画，儿子说动物园怎么变成拍卖会？整体不错，赛车手很帅很燃，特别是漂移，穿越火线！现场尖叫一片！
9.4去的，人比较少，很多里面的店都关门了，除了少了点热闹其实还好，人少方便，动物挺多的，应该天气太热了有些动物都睡着尤其孔雀(没看开屏)和熊猫，按照地图的路线还是不错的，所有动物基本都能看到，表演也基本看到，可能马戏和鸟类表演有点冲突，其实全程走路也还好，没有老人我觉得没必要坐车，动物还比较听话，猛兽类的放出来挺新颖的，唯一不足的是里面的游乐项目和坐游览车喂老虎等等都要收费，门票还真的就是‘’门‘’票！觉得挺贵的，表演那些一般般，小孩子喜欢看吧，总体一般。
取票方便，下次還這樣買門票
但他不知道該如何去選擇的路邊停車收費的停車場內突然覺得自己的心情
方便  快捷 ！无需取票，刷身份证入园
我不知道我的心情是不是也好不會覺的你知道那裡去處。這樣
Very good, although the tickets are more expensive, but there are more wild animal species..The condition these animals live in are improvable and yet I say it is still the nicest zoo in China. It is recommended to take a tour bus, 20 yuan a day can be used, it is very convenient to visit in the park. The children are also very happy, the performances are also very exciting. I look forward to going with my family next time.
不错 带孩子去玩的 小孩很开心
一进门 各种清蒸 红烧。几遍还有大鳄鱼
Very good, although the tickets are more expensive, but there are more wild animal species..The condition these animals live in are improvable and yet I say it is still the nicest zoo in China. It is recommended to take a tour bus, 20 yuan a day can be used, it is very convenient to visit in the park. The children are also very happy, the performances are also very exciting. I look forward to going with my family next time.
很大，但是夏天蚊子很多一定要带好驱蚊水！猛兽谷还是不错 一个人额外五十元  可以喂猛兽  但是给了一个鸡腿  一下就吃了
春节特价票，性价比很高，人也不多挺好的。
动物很多，很好玩，就是马车逛动物园这个有点坑
直接身份证刷卡进很方便，由于是假期的优惠票，所以感觉游园人有点多
Going for the first time, it feels good. The park is not particularly large, the biggest highlight is the beast area, the number of tigers is quite large, you can also feed the bear, 10 yuan once, only 50 yuan by car into the tiger area. The performances inside are free. You can interact with many animals inside, and they are very cute. This park is best for people with kids as there are also many rides and activities for kids.
冲着野生两个字去的，动物缺乏野性，吸引力一般，想参与一下喂老虎的活动，费用不低，但时间太短，感觉动物的活动空间还有待扩大。期待着有新的变化,争取改进以后再去看看，要求评价至少40个字，有点坑人了......
小孩非常喜欢里面的熊猫和长颈鹿，亲子游的好去处，能足够玩上一整天。
第一次去，感覺很好。 公園面積不是特別大，最大的亮點是野獸區，老虎數量相當多，還可以餵熊，10元一次，乘車只需50元進虎區。 裡面的表演都是免費的，要注意看好時間。 你可以與里面的許多動物互動，裡面的動物都非常可愛，家裡的小朋友很喜歡來這裡玩。
Going for the first time, it feels good. The park is not particularly large, the biggest highlight is the beast area, the number of tigers is quite large, you can also feed the bear, 10 yuan once, only 50 yuan by car into the tiger area. The performances inside are free. You can interact with many animals inside, and they are very cute. This park is best for people with kids as there are also many rides and activities for kids.
孩子很喜欢！玩了一天真的很开心！
第一次带小孩子去玩，里面太大了，在里面玩了一天
第一次去，感覺很好。 公園面積不是特別大，最大的亮點是野獸區，老虎數量相當多，還可以餵熊，10元一次，乘車只需50元進虎區。 裡面的表演都是免費的，要注意看好時間。 你可以與里面的許多動物互動，裡面的動物都非常可愛，家裡的小朋友很喜歡來這裡玩。
里面的东西挺贵的，不过遇到的工作人员都挺好的
第一次去，感覺很好。 公園面積不是特別大，最大的亮點是野獸區，老虎數量相當多，還可以餵熊，10元一次，乘車只需50元進虎區。 裡面的表演都是免費的，要注意看好時間。 你可以與里面的許多動物互動，裡面的動物都非常可愛，家裡的小朋友很喜歡來這裡玩。
还不错，主要带孩子去玩，走的有点累
Very good, although the tickets are more expensive, but there are more wild animal species..The condition these animals live in are improvable and yet I say it is still the nicest zoo in China. It is recommended to take a tour bus, 20 yuan a day can be used, it is very convenient to visit in the park. The children are also very happy, the performances are also very exciting. I look forward to going with my family next time.
去了很多次，内容很丰富值得一玩。
还不错，就是观光车是个鸡肋
还可以，人真多，地方不算大，笼子车喂老虎比较刺激！！！
搞活动购买的夜场门票，物美价廉！
搞活动购买的夜场门票，性价比高，不错！
特别适合带孩子去走走！动物特别多
很大，很好玩，适合带小孩 去玩
超值，人少，都免費，很好
Very good, although the tickets are more expensive, but there are more wild animal species..The condition these animals live in are improvable and yet I say it is still the nicest zoo in China. It is recommended to take a tour bus, 20 yuan a day can be used, it is very convenient to visit in the park. The children are also very happy, the performances are also very exciting. I look forward to going with my family next time.
Going for the first time, it feels good. The park is not particularly large, the biggest highlight is the beast area, the number of tigers is quite large, you can also feed the bear, 10 yuan once, only 50 yuan by car into the tiger area. The performances inside are free. You can interact with many animals inside, and they are very cute. This park is best for people with kids as there are also many rides and activities for kids.
Very good, although the tickets are more expensive, but there are more wild animal species..The condition these animals live in are improvable and yet I say it is still the nicest zoo in China. It is recommended to take a tour bus, 20 yuan a day can be used, it is very convenient to visit in the park. The children are also very happy, the performances are also very exciting. I look forward to going with my family next time.
还不错，运气好，看了两场表演
直接刷身份证入园，很方便，特惠票70值这个价，玩的很开心了，没坐车几乎全程走完看完花了5个小时左右，如果是原价票的话，感觉性价比就不高了，因为里面还有很多需要单独收费的项目，自愿原则，表演这些不用另外花钱。里面吃的和水价格也还能接受。
适合带孩子游玩，环境可以，空气清新
很好，小朋友感到很新奇，值得推荐
很好！优惠实惠，省钱！！！！顶！！！！
天气太热了，很多动物在睡觉，园区很多表演节目不过都在下午
和孩子们一起分享动物世界的神奇，里面的各种表演也挺精彩的
给家人买的听说去那边玩的还很嗨
现在动物园比以前有趣了，但演出要单给钱，等于又多收钱了，还不如门票涨价呢
挺好的，除了天气热，没毛病，带孩子去感受一下！
还不错，停车20元一天，良心价啊。
挺方便的  就是动物园太小了
刚好有活动比平时划算很多，但是周末人山人海，里面有部分项目需要另外付费
园区挺大的，线路设计比较合理，对小动物感兴趣可以慢慢走走逛逛能玩一整天。设施稍有点老旧了，内部游乐活动收费较贵。相比还是更喜欢****景区多一点。
网购夜场票，第4次来了，老虎，鹦鹉，孔雀，耳廓狐，非洲鹤等等动物很好看，亲水乐园滑滑梯特好玩，小孩好喜欢，特别是晚上动物表演好看，汽车，摩托车表演好刺激，游乐场晚上也是半价，很值得全家游玩。
宝宝很喜欢，下次还会来的，玩的愉快
中规中矩但是周末人非常多，停车比较贵，以前10块一天现在翻倍了
作目好多，特别是百兽团表演
十一长假后去玩的，票价便宜，但是很多人，小孩太累了，
动物园总体一般般，海洋馆跟**海洋馆比，这里简直就是个渣渣
挺不错的一次体验，动物园规划得很好
*************************
动物园给人的感觉就是什么地方都要收钱。而且动物园的门票比较贵，所有的机动游戏按每一项都要一项一项的来收钱，这个门票就显得很不值得。
新增了车技表演很精彩，老牌的老外表演海狮节目，风雨不改，很有职业精神！大赞
入园很快  地方很大  中午去的  都没逛完  孩子们玩的都很开心
出票快，服务好，动物很多，也很绑，猴子在树上玩耍，狮虎兽威猛，吼声震耳，环境优美，体验项目也好，没有乱收费项目，工作人员服务态度很好，动物是人类的好朋友，我们要珍惜！
好玩，就是太大了走得累死，没看到老虎
园区很大，走了一天，动物蛮多的，最刺激的就是喂老虎了 （需另外收费50元）
马戏表演还可以，其它的一般，里面吃的东西太贵了
带女儿去玩的非常开心，下次她说还要来玩
好，，，，，，，，，，，，，，，，，
******************
还可以吧！有几个表演挺精彩的，110元这个价还算可以，但如果是按原价210元就有点贵了，那里的缆车20元一天，本以为很大，所以就坐缆车了，人太多，缆车也间隔很久才有一趟，一天就坐了两趟缆车，基本上都是走路，我觉得那里也不是很大，走路就可以了，没必要坐缆车
还可以吧！有几个表演挺精彩的，110元这个价还算可以，但如果是按原价210元就有点贵了，那里的缆车20元一天，本以为很大，所以就坐缆车了，人太多，缆车也间隔很久才有一趟，一天就坐了两趟缆车，基本上都是走路，我觉得那里也不是很大，走路就可以了，没必要坐缆车
带着孩子不知道去了几次了，但依然好玩，给孩子科普动物知识，教他改怎么保护国家保护动物，怎么爱护，珍惜动物，孩子听的津津有味，很好。
赛车很震撼，其他海豹表演很出彩，还有黑熊表演，其余动物很一般，好多在睡觉，懒得很，整体来看性价比还是很高的
不错 带着老妈和侄儿去的 票价100元打折买的 值得一去
很好！网上预订方便，进去游玩快捷！
网上预订门票，很不错的一次游玩经历
挺好的，有很多的新生小动物，玩的很开心，管理的也很好，收费的小项目会比较多，但是不影响浏览，个人自行选择消费即可
不咋的，没多大意义，感觉一般般，动物太少
买的特价的夜场票，才9.9，超便宜。只是基本看不到什么动物了，只看到孔雀和老虎，还有一个不知道叫什么的。看到了老虎吃食。晚上看了铁骑表演，这个还是不错的
第三次来**景区了，非常好
小孩的好去处，可以多去，环境优美
感觉还不错吧 就是天太热了……
刚好9月半价优惠，网上订的，入门方便直接用身份证刷，就是坐车要另收20块
小孩子玩得很开心，对很多的动物也有了了解！
还行吧，很多动物都在睡觉，表演还算好看
平常通过其他渠道也认识不少动物，所以在园区看见了也就见怪不怪，少了一些新奇感，驯养的动物少了一些灵性，有的动物都受伤了，看着很可怜。
一家人出门旅游的好地方，特别是带小孩游玩。一定要看表演，才好看。
本以为有动物表演，结果只有摩托车和汽车表演，我点失望。带了小朋友过去，动物只能看到门口附近的几个而已。
不错。喂野兽比较刺激好玩。其他还行。
做活动很优惠，去好几次了。。。
**景区里面环境不错，带着小朋友转了几个小时都不觉得累，门口有租婴儿车的地方，很方便，非常适合带小朋友一起出去游玩。
小孩子很喜欢去玩，下次有优惠还会去
第三次去了！2013、2015、2018，走进去的路上就有很多动物石雕（个别脏的可以刷刷），门前有海豚喷泉以及狗文化主题的体现。基本上动物没有挪地方，还是原来的，入门可以拿路线图（实用导航+纪念），体验了喂孔雀+喂斑马，个人比较喜欢：狮子老虎猛禽区的设计（游览体验）。里面还有水上乐园+游乐园，也去玩了！  夏天去，天气热，有的动物是要睡觉不理人的！
里面的表演很不错 尤其是摩托车表演
夏天白天去动物园真是热个半死的天气，晚上的夜间动物园就没啥意思的，虽然不晒，但是可看性不高了，清迈搞夜间动物园很出色，国内的搞得不好，晚上也就是看看飞车表演。
适合家长带小朋友去游玩，观看动物
里面动物挺齐全的，陆上的，水里的，山上的，还有很多动物表演，连我妈都说很值得。
总体来算还算比较满意的  动物种类繁多   其实是奔着大熊猫去的
**景区很好玩，小孩特别喜欢
如果住在附近的老人家里要带小孩的话，这个地方挺不错，没有普通公园那么杂乱，办年卡是个不错的选择 ，对于我这种太老远跑过来的童鞋们就去一二次就差不多了，因为好多动物就知道睡觉()
在园内的时间有点赶，真要把所有东西都逛完还是太赶了；带着小孩子逛的话还是早上开门就进去、才能慢慢逛，不然的话，就看表演就够呛！这是第三次去了
带着孩子一起去看看，不错，孩子玩的很开心，演出活动现场观众很多。带着孩子一起去看看，不错，孩子玩的很开心，演出活动现场观众很多。
节假日、周末人都太多，优惠门票人挤人，还是错峰出行吧。
很不错！动物比较齐全，从早上10点玩到下午6点才出园！就是门票在便宜点就好咯。
很不错呢……小朋友都很喜欢！好
好玩！很适合亲子一家人，很好
很适合亲子活动。动物也多，停车也很方便
孩子玩的很开心，孩子玩的开心啊
很多小孩子，适合带小孩玩，但是动物有点少，半天就看完了
表演精彩，有马术，肯尼亚舞蹈，摩托车特技，华家班汽车特技表演，现场感受不一样的激情，物有所值，动物有老虎羊驼鸟类等，性价比很高，值得推荐！
习惯性好评…………………………………………
里面很多动物，值得一看
适合带老人跟小孩来玩 还不错吧
还可以不错的一次旅游物美价廉啊
每年至少去一次，小孩子再里面各种喂，很好
来客人，带孩子来玩。孩子很喜欢。
大人不适合去，小孩就可以。。。
大型猛兽动物都有，线路规划也比较好，但是喂养太贵了，一点点树叶，一点点麦子，都要20块，
**景区值得一去：锦鲤、白天鹅、黑天鹅是动物园里最自由自在的生物，看到它们会很放松快乐！相比之下其他动物都显得很没活力，希望大家一起多多去游园，让动物园有更多的经费不断改善小动物们的生活环境。亲子套票不包含马戏表演很遗憾，建议在购票时提示注明
一开始没什么动物可看。。走了很久。。里面很大。。
好玩，适合带小朋友去，能认识不少动物
不错，就是动物少点，人比较多！
如果专程去看动物的话，不要去，晚上什么也看不见，而且能看得动物很少很少，全部是游乐场，还有一场表演，而且专程去玩游乐场还真的很不值，游乐场单项目还是另外收钱的，总体很遗憾
很不错 值得去 值得推荐，带宝宝去
自己带好吃的，足够的水，带小孩的要带推车。喂动物的胡萝卜，水果可以自备一些。总体感觉一般。自己带好吃的，足够的水，带小孩的要带推车。喂动物的胡萝卜，水果可以自备一些。总体感觉一般。
很好 很好 小朋友非常非常喜欢
很好 小朋友很喜欢 还是会再去的
去过很多次了，带小孩过去很不错
动物离太远，效果不好！！！！！！
很好玩！当时去的晚，最重要的是看到了当时的赛车表现！超级帅！
票价优惠后来玩的人挤爆了动物园，尽量早点入园能够避开高峰。
带小朋友去的，开开视野，动物不是很活跃
动物品类多，空气清新（偶尔会有动物翔味儿）。
网上预订的进门要带身份证，园内很好玩，一天的时间都不能全部看完动物，要抓紧时间看
可观赏价值一般，门票有点贵，一般
带小朋友去的，看了表演，总之推荐一下吧
里面一般，什么附加的都要钱，不划算，表演稍微还好看点，动物也没什么，不建议去，亲子体验强点，建议坐车，毕竟比较大走路会很累，因为车是全天有效的，可以随意上下，还比较方便。
老虎养的很好，各种动物也营养不错，种类很多，有很多动物可以近距离接触，很棒！小宝宝特别喜欢！
不错，地方大，可以玩一整天
还可以，，，，，，，，，，，，，
还可以，可惜去晚了，海洋天地都没来得及玩
海洋天地没有，2大2小680块，里面基本有的玩的或者其他全都另外收费，
还好，人太多，环境一般，入园很方便
很很很很很很很很很很好好好好玩
多次去，小孩玩的很开心，
孩子喜欢！挺好！一般平时过去比较实惠！
不错值得购买，套票还有娱乐项目
人太多了，景点物价太高了，动物不错
动物园不是很大，总的来说还行吧
挺好的。人不是很多。满意。下次可以再去
还不错，带娃去，娃很喜欢，值得去看
飞车表演惊险刺激;真的很好;总体感觉很不错.，，，
还不错，带娃去，娃很喜欢，值得去看
价格非常实惠，比到现场购票都便宜
很好玩，动物很多，票价也还行，值得一去
今天算是啥东物都看到了，真的很好玩，有孩子的更要带来看看
路线安排不错  不走回头路  节目时间也不冲突
去过多次，每次都有新发现，很好
整体不错，挺大的，要想逛完需要一天时间吧，在网上预订和售票处价格基本一样。
带老婆孩子去的，还可以，很多动物
毕竟是夜场票，很多地方不能去。
很适合亲子互动，家庭出游，海洋节目不错野兽谷里的老虎很凶猛，熊猫很可爱，鳄鱼发呆.孔雀开屏很漂亮，长耳狐特别喜欢，很值得去
很好，之前好像有更低的，遗憾没赶上
还不错，。。。。。。。。。。。。
挺好玩的，小孩子玩的很开心！！
很好，景美。那天天气好，人很多，还有节目表演
带孩子去玩还不错，大人就没什么好玩的。
带孩子去玩，孩子很喜欢。可以陪孩子去玩
好！不错！！很多次了！！！很喜欢的一次！！！！
赶上圣诞，票很便宜，所以人很多。但是总体很不错。小朋友很开心！
还OK，路程有点远，不过有马车可以坐
下雨了但还行吧，还看到孔雀溜出来跑到别的走地禽那里玩
人山人海，不过玩得开心，不错！
不错，就是人太多，一分钱一分货
很好的体验，绝佳的摄影好地方呢
周末去人超级多，尽量错峰出行，否则去动物园看最多的动物是 人……
直接刷购票人的身份证入园，方便快捷。
如果先了解完行走路线，可以看完所有演出。
最好不要夏天去，其他都挺好的，还可以看熊猫
很好，孩子玩的特别开心，明年暑假再去
挻好的，就是餐厅东西太难吃又贵，其它还可以
今天算很愉快地旅游吧…适合小朋友玩需…
公园有很多各种各样的动物，上次和朋友一起出的，进园之前最好买好食物，里面一杯泡面都要15块钱。
很不错的动物园，下次有机会再来
很好玩  下次还去  看到了从来没看到过的动物
小孩子非常喜欢，感觉里面有味道
好好一般一般好好一般一般好一般
比四年前新修了栈道，有更多的散养的老虎、狮子等，不少小朋友、小学生春游，马戏团表演不错
人比动物多，商业氛围太隆，服务还可以。
还不错，小朋友很开心，下次要再一次全天游玩。
小孩玩的开心，里面动物挺多的，适合带小孩一起去玩。。
还不错，可以带小朋友过去涨涨知识。。。。。
玩的还不错，玩的还不错，还不错
挺好的，就去太累了呵呵呵额
非常好 我带孩子外地来的 第一站就是这里 感受很不错 设施非常方便和人性化  有婴幼儿推车可以租到 只是这里的天气 跟北方太不一样啦 建议带上晴雨伞 防晒用品 带孩子尽量带点吃的 因为园区比较大 转完要多半天
太好玩了！小朋友们超级喜欢！里面的动物号可爱。
**景区动物比较多，还有飙车表演都是不错的值得选择强烈推荐
挺好玩，按照图纸全部搞定！老虎好多好多！海洋世界里表演也不错，值得小孩们都去参观下！
若是有时间的话，还是平时去吧，便宜还人少
**景区历史比较长，是大陆最早的散养式动物园。去动物园的交通很方便，地铁7号线终点站出来就是了。里面动物还是比较多的，我们不是周末去的，人不算很多，还是比较好玩的！
若是有时间的话，还是平时去吧，便宜还人少！！！！
值得去，有动物看又有机动游戏玩
很多动物很震撼，38节活动很实惠，许多动物濒临灭绝，希望大家爱护
很大，走到脚酸，当天又下雨，用的不错
好玩，好玩，好玩，愉快，愉快，愉快，
门票贵了点，不过里面有几场表演是免费的，有海豚，美人鱼表演，倒是值回票价了。
地方大，动物少了点，没有特色。
很棒，以后还来，，，，，，，，
动物挺多的，大老远的把动物撸过来，待在笼子里很不自由。
人太多，表演都满场了不让进，只能等下一场，无语
一般般吧！也不是很好看，，，，，，。。
取票很方便，省事，太喜欢了
动物种类很丰富，节目表演超好看，玩的很开心！看到了国宝大熊猫，不愧是AAAA级景区，
带小孩去玩挺好的，很多动物，还有不少表演
里面的表演很精彩，有很多阴凉处，不是很热
虽然下了阵雨，但玩的很开心，带小朋友来不错。
方便快捷省事。游玩大人小孩都很开心
不错  不错  不错  不错  不错  不错
还好吧  不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
适合带小朋友去看动物，猴子，大象，熊，最喜欢熊了。只是没有去座游览车有点遗憾。逛一天没有问题，
很方便，挺好的。动物园不错的。
不错，刷身份证进去很方便。2大1小，一大一小，还有一个小的，共6人，看表演适合孩子。
太大了，指向牌都是看的都不知道哪里，所以总是找不到表演的地方，所以错过很多精彩的地方。
对孩子来说看表演更合适，走累了休息，3大3小，刷身份证进去，很方便。
Very good. Very good
价格有些偏高，但动物都养的挺好
里面可以看到好多动物，带小孩子去玩还是不错的
家庭亲子游去看动物很不错，69.9票价绝对值了
孩子还小，走不了多远就累了。还好
可能是冬天小动物都不爱动，鸡和鸟比较多，四个小时就逛完了，感觉没什么意思，熊猫也很脏，看表演要收费，看鹦鹉表演也是变相赚钱。没必要做巴士，因为确实不大。最差的是推车去路上很多上下坡，坡上根本没有防滑的，就是光溜溜一个坡面好几次推bb车上坡的时候半路脚打滑。吓死了，幸好边上有好心人扶着。反正六七十还是值得，一百以上感觉就不值了
还不错，里面动物很多，去了一天，地方很大
就当是逛公园了，晚上主要是看飞车表演，还是值的。
感觉还不错，表演很精彩，园区的观光车是一天一票制，不用重复收费，套票含有表演门票，其他游玩项目需单独收费！
小孩子对动物天生就喜爱，儿子逛的很高兴，就是累坏了我们
**景区是小朋友的最爱，景色宜人风景迷人，动物非常的可爱，小朋友特别喜欢，有特色的景点，值得推荐给大家，不枉此行。
公园很大，各种各样的动物都有，小孩子玩的很开心
很不错，和老公一起去的，完美的一次散心
人好多啊，动物虽然也很多但感觉大夏天似乎都没什么活力
很好，超值，玩的很开心
刺激玩的开心玩一个夜场动物少了点
全园除了猛兽投喂车有意思外，其他都不怎么样，动物品种不多，布局也很乱，还不如普通的动物园，半价买的票我都觉得不划算
环境非常好，动物非常多，小朋友很喜欢！
非常好玩，价钱合理，里面环境好
环境非常好，动物非常多，小朋友非常喜欢！
还可以，下午突然下起了小雨，好多动物都躲回窝里了，没有尽兴。期待下次吧
很不错的一次出行，出票方便！！
挺大的，半天逛不完，有点绕路了
动物园挺大的，值得一去，但是节日人比较多
蛮好好的，就是最好早点人特别多，还有别中午去，动物都在睡觉
风景很漂亮，就是人太多了；去的比较晚；所以玩的不是很久。
挺好的，人也不太多，管理规划都不错
环境不错，而且比较大，走了一下午六个多小时都没看完，小朋友特别喜欢，还有那猛兽区的老虎真的特别多，让人感觉就像在大森林！
还不错吧，就是去的时候有点热。
十一带家人去玩的，买的夜场票，没啥可看的，唯一满意的就是铁骑表演很精彩！不过这个价格也是很低。
收费项目太多了门票130  进去还得130
很喜欢不错，骑马挺好玩，看赛车挺爽。
活动的时候抢购的，非常划算，人也不多
人太多  挤不进  和预想的差太远
便宜，订票入园都很方便！景点娱乐都可以，餐饮太贵，表演时间短！
很好玩的动物园，动物很多，特别是狗熊好可爱，喜欢吃红薯，喂食也很便宜，只要10元钱，小朋友玩得很开心。百兽盛会很好看，赛车手车技一流。女儿16岁玩得也超开心。
这是搞活动的时候去的，感觉还不错。
挺好玩的，什么动物都有。玩的蛮开心的！
动物园很大，好多动物可以看，逛了一天好累啊，但是小朋友玩得很开心。
极低的价格淘到，赞一个，让更多的小朋友和家庭能享受暑假假期的快乐，非常好
娃娃小的时候办了年卡，遇到这次活动价又带娃来重游，虽然我是完全提不起兴趣，表演节目也是同之前的一模一样，但孩子依然兴奋，只要孩子开心就好
总体还可以，收费项目也不算多，总体还会再来。
小時家人常帶去的景點 現在帶自己的小朋友去 變化大 懷念以前坐巴士進猛獸區 整體比長隆差點
非常好的一次遊玩體驗，雖然門票比較貴，但野生動物種類較多，建議乘坐旅遊巴士，20元就可以了，在公園參觀也很方便。 孩子們也很開心，表演也很精彩，期待下次和家人朋友一起去。
还没看老虎，其它都看过了，下次还去，就是门票挺贵哈哈！
动物园不错，很大，夏天很热，建议天气凉点再来
特价时候去一下还是可以的，里面环境略微陈旧，卫生也比较一般，动物还是挺多就是了，小孩子还是很开心的！
中午去的，景区比较大，动物多，比较干净。就是猛兽区关门太早，没能看到，有点可惜。应该要给游客做提醒。
超值，飞车表演很精彩，看得我们一直心动。
很好！周末好去向，家庭亲子游。
非常好的一次遊玩體驗，雖然門票比較貴，但野生動物種類較多，建議乘坐旅遊巴士，20元就可以了，在公園參觀也很方便。 孩子們也很開心，表演也很精彩，期待下次和家人朋友一起去。
好多地方不能去，玩的一般般
非常好的一次遊玩體驗，雖然門票比較貴，但野生動物種類較多，建議乘坐旅遊巴士，20元就可以了，在公園參觀也很方便。 孩子們也很開心，表演也很精彩，期待下次和家人朋友一起去。
**景区虽然跟**没法比，但是带小朋友去玩还是不错的。毕竟在深圳比较方便。而且性价比还算比较高的。特别是他搞活动的时候就更可以考虑去看。
**景区好看，就是太累了，
好，特别好，非常好，玩的很尽兴
景点多，动物种类繁多，为了看表演，很多场馆没来得及看，本来想去看国宝，但是人太多了，就只能瞄一眼就下一个场馆，生日当天半价去的，还算划算，这次很匆忙，下次有机会会慢慢体验
小朋友高兴坏了，可以亲眼看见大老虎
挺好的价格非常实惠，玩的很开心
动物很多很可爱，大人也玩的不亦乐乎
夜场说实话，幸好有表演，要不然真的没劲，儿童游乐场都不怎么开的，动物黑灯瞎火的也看不清楚，但表演小宝到是挺喜欢的
爆满，园内的游览车垃圾垃圾垃圾。
周五人不多，周一到周五马戏表演免费，玩儿的不错，开心
这里很大，品种很多。说到野生就能想到除了鸟类猴子豹子之类其他都是自然放养，感觉很好。表演很精彩
很好玩 很值得一去 孩子们很喜欢的乐园
味道比较大，天气比较热。被关押的猛虎终究还是少一丝生机和活力！
不错，挺方便的app，下次还可以使用
一點都不值這個價格，衛生條件有點差
好评。。。。。。值得推荐的好地方
很大，动物基本齐全，值得去看看！
一天刚好看完，喂棕熊超好玩，非州猎狗没想象的丑，值得玩
风景不够美，环境不是很好，费用比较高
很好！值得去！！！！！，，。，
还是  可以的，，，，，，，，，，，
定了票没有去。退不了。身体原因
还不错，就是动物园还是有点小贵。动物说实话还是少了一点。
小孩很开心，早上十点到达，观看了两个三个动物表演，下午五点出园，除了猛兽区没去，孩子太小不敢去，其他基本都有逛到，就是餐厅吃的太少，也不好吃。今年要带小孩再去一次
感觉不错，动物园挺大的，动物也很多
非常开心的一天，玩累了，确实玩累了！
适合带小孩子去。挺不错的。玩的开心
开心……………………好玩开心开心就好
价格跟景点一样，没有优惠到，希望多点优惠价格
带姐姐的两个孩去的，小朋友喜欢。
适合带孩子出游，动物园挺大的，
孩子们很高兴 有时间还会来玩  喜欢**景区的人很多
晚上好多景点关了。。建议白天去。。。
晚上的车技贼6，就是晚上的动物能看到的很少，这个很可惜
挺不错的，看到了很多的动物，。
不错！！！！！！！！！！！！！！！
景点好多游客啊，好热闹啊！每年底都有优惠价的，性价比好高啊！景点好多游客啊，好热闹啊！每年底都有优惠价的，性价比好高啊！
占地面积很大，里面可以租电动代步车
一点都不靠谱，玩咩野都要收钱，唔抵，下次不会再去了
很棒的一次体验，玩的很尽兴，赞一个，
很划算，也很好玩。希望多搞活动。
非常完美，有机会还会去玩的。
总体来说，动物园对于小孩来说，还是一个很不错的教育基地，下次有时间再过来。
非常好，有机会下次巴会去玩。
这个季节去动物园最好了，不冷不热。非周末时间去，人不多，孩子看了海豚表演很开心。
还行吧。。人。。。。。。。。。
门票超贵，成人票240.不包含游玩项目，进园玩啥都要另买票。纯观看而已。动物，飞禽走兽也很少，海洋世界也不好玩。总的来说就一般般，下次坚决不去了。又贵又不好玩啊。
动物很少！感觉没有以前好，也没有更新改造。
小孩滑板车不能带，不让进，寄存5元
不错，玩得很开心，很适合带孩子去
还行吧。环境一般。工作人员少。
还不错哦，值得带小朋友去游玩！
玩的挺开心，就是天气不好
活动优惠力度很大，第一次去这个动物园，最好看的是野兽区，老虎和狮子都是野外放养的，很好看
很好玩该有的动物应有尽有可以看个够了
很开心的一天看了很多可爱的动物！！！
，无名诺lol哦ink李敏搜搜OK吗娃娃芭芭拉KKK
晚上到，没有玩好，也没看到动物表演
值得一去，老虎，狮子，大象，表演很好，不错
动物很可爱，也喜欢睡觉觉………
速度挺快的，干什么都挺方便的。
园区有点小  设备陈旧  交通还是很方便
感觉还行，平时去的，优惠好多，里面动物还挺多的，特别是杂技表演我很喜欢
不错动物很多，玩的也很开心，就是没有女朋友一个人去的，看到别人连动物都是一对一对的，有点小郁闷
一般般，还行吧。没有期待中的好！
工作日人很少，动物还挺多，就是太热了，吃的特差劲，米都是黄的。园区20块一人的游览车就是骗钱的，大家千万别坐。哄你上车笑口迎人，买完票完全另一幅嘴脸。说是全天通用，把我们放在马戏表演门口后，一天都没见车影子，压根就没车
还可以，就是动物比较少，走的也累
动物种类很多，很不多，就是时间不够
个人感觉很棒。 我虽然是夜场的票。 但是还是看到了很多的动物。 最刺激的就是汽车特技表演。 我看的是热血沸腾。很值得大家一去....
国庆晚上排对很长，一进园区人很多，热闹非凡。
去看了一天的动物，比较多，最主要是想去看熊猫，动物园地方宽广，收拾得比较干净。
相当好，相当好，下次再也不去了
就是买票有点贵，其他还好，时间长了，记不清楚了。
每年还是要带娃去一次，小朋友超爱！大人超累！
十块钱一张的门票，就是准备去看表演的，汽车表演还是挺精彩的，晚上去早一点还可以看到老虎和鹦鹉，就是停车费挺贵，晚上一个晚上就要二十块钱
之前去过一次，这次是带小侄子来玩的，内容很丰富，里面的环境也越来越好了，基本上从入园，一路可以看到每一个表演。很不错，以后还会来
还可以 就是很热了.. 园区不错哦刚好赶上孔雀开屏 很漂亮
可以，很不错，总体感觉很好，期待下一次
很好！玩的很开心，跟弟弟一起的
人太多！看都没位置看！应该限流
今天天气和心情很好，动物园的动物们都非常高兴
是一次很不错的体验。各种动物应有尽有。路径也很清晰，没有择路的困扰，也不会迷路。动物园很大，走走停停，游玩大概得2个小时。慢慢走的话，也不会很累
还可以，带小孩子去玩的好地方！
**景区夜场的票现在最低只要九块九，直接刷身份证就可以了，六点半进场，看完动物可以看表演，一直到晚上九点结束，动物最大的亮点就是老虎了。
非常好，这个动物园实在太好了超出预期...就是我是连马戏团的票一起买的一位很便宜...结果到了以后马戏团的票才9.9块钱...我在网上还买贵了……无语了
呃…小孩子没到1.2的去吧。不然真浪费钱浪费时间
不错不错不错不错看了表演挺满意的。
感觉还行，就是去的时候天气太热了，受不了
价格略贵！网上订票，直接刷购买人的身份证就可以了很方便。里面的动物品种不算多，熊猫就一两只，全程逛下来也就一个多小时。唯一有看头的就是海洋动物世界里的表演了。带小孩子去看可以，如果是情侣的话建议别去，味儿太大了。
感觉门票过贵，不值。虽然园区大，但是里面样样收费。
主要就是就是汽车特技和摩托车空中飞人
还挺不错的各种动物。老虎狼猩猩等等
儿童好去处，值得一玩，物超所值。
虽然天黑了拍摄效果不佳，看着表演也挺激动的，有时间带着朋友再来！
很好玩，非常好玩，很多动物看。
飞车技术好好看，带小孩来是不错的地方
还可以吧，就是天气热了点
特价买周五去还是挺划算的，人对比周末来说还是相对少的，孩子也玩的挺开心的，让人最不能理解的是，日期定错了不能更改，虽然是特价票，这点很不能接受，
夜场表演很精彩，这个票价很值得
感觉没啥好看的。就一些汽车表演。说实话，对于这些表演不太感兴趣。我也觉得没啥那个。
直接刷身份证，很方便，星期天人太多了，景区内东西好难吃
夏天不适合去，味太大，小孩玩的开心
算是老动物园了，很多地方在整修
感觉还好很多人，就是有许多未开放
可以非常好，，，，，，，，，，，，，，
非常棒，好久没有这么亲近小动物了！
建议绕行，广州**，或者香港海洋公园
北极馆印象最差，说进去每人租衣服要三十块
感觉没十年前好玩了，动物都不活跃，晒得要死。
和广州****景区比起来逊色多了，不太值得一游。和广州****景区比起来逊色多了，不太值得一游。和广州****景区比起来逊色多了，不太值得一游。
特价活动购买的门前，虽然是夜场，但也是相当给力了！之前也去过白天的，门前相对比较贵。所以这夜场门票价格真的觉得好划算！而且去的人很多，气氛很好？有两场演出，但由于是下班才赶着去的，所以第一场基本没看到，不过汽车摩托车演出还是太给力了，看得很过瘾！
我们的生活方式是什么时候回来呀，我们
还不错，就是太阳大太了。。。。。
价钱合理，园内动物很多足足玩了一天
非常的喜欢，虽然晚上去，到处可以听到动物的叫声，还有赛车手们的表演很棒！
活动价便宜出行满意，老小开心，下次再去
很适合带孩子来玩，票价优惠，推荐。
晚上可看的太少了，8点就啥也看不到了，只有车技表演了
方便，不用换票，直接用身份证就可以进园了
第一次去动物园，好大呀脚都走痛了但出来了还觉得没玩够
不错，就是天气有点热。行程比较紧张。
应该控制一下人数，休息区域也需要再增加一些，总体还是不错的，鼓励！
比想象中好玩，公园也挺大的，下次还会带小朋友去玩
园内绿化不错，下午可观赏景点较少，带小朋友或要趣味性，应该早上进园游玩好点。门票稍贵，且园内项目需另收费。
不错不错不错不错不错不错不错不错
带小孩玩的挺开心，动物种类很多
和小孩一次轻松愉快的旅行，玩的很开心
买了夜场下大雨去不了，有不能退票白白亏了59块钱。
动物挺多，园区挺干净的，孩子玩得挺开心
很久之前去的，还不错。可以推荐去
经济，实惠，方便。还会再次带孩子游玩。
宝贝回来后能说出很多动物的名字
第一次去，带着老婆和孩子。总体感觉不错
远不如广州**，门票却差不多。
表演很棒下次还要去看看很好看
还行吧，小孩子暑假好去处，不错
遇上下雨天了  摩托车表演取消了
第二次去了，有点失望，孔雀园居然可以进去了，感觉是对动物的打扰
很满意！很满意很满意很满意很满意
我买的29.9元的夜场特价票，晚上的表演节目太精彩了。
动物园动物种类很多，而且都十分亲切。不过动物园路线稍微有些绕。
好玩有时间和家人一起去，在叫几个朋友
还不错，就是热的受不了，环境什么的都还不错，动物种类也比较多，比较有趣，下次还会继续光临的啊
环境不错 十分优美 路程艰辛 但也值得
这个价格比单独购票划算多了，去两次就回本了，带小孩玩玩挺不错的
很好用的产品和服务态度我都很喜欢
玩的有很多，价格又实惠！很不错！
还行吧，就天气太热了，且人多，连冰水都难买到，真受不了。看企鹅很失望，在露天外观看的。大热天的里面就一部空调，可怜了那些企鹅…
带小孩玩，小孩开心就好。。。。
总体来说很不错，就是人太多，里面有许多动物还有表演，小孩子超喜欢…有带孩子去的，可以早上早点去，有共享婴儿车，太省事了！周日去晚了没车了，宝宝大多时候要抱，累瘫了……
5月份特价99的票真真是极好的！喂动物还要一些钱，每项10-20左右
很好很方便，不错的旅行，不错的服务！！！
乘车进入猛兽区喂老虎带孩子可以体验下，真的很有意思，近距离接触，很有意思，里面有很多表演不要错过
还可以吧，动物园设计的很好，一趟走下来所有的动物都可以看到！
动物种类多，宝宝玩的很开心 很好的地方
很开心，上午人多。下午就玩得很爽！
很好，物有所值！！！！！！！！
动物还是挺多的，还有表演，地方也够大，边看动物散步也不错。。
还好就是雨太大没怎么逛赛车表演部分项目也没表演基于安全考虑可以理解
预订好用。哈哈哈呵呵呵。下次还要
特价时很划算，建议去的最好白天去，玩的要多很多！
孩子喜欢玩，表演很精彩，很好看！
终于传上了，值得去吧，可以直奔喜欢的动物去
非常好，值得一去的地方！
很实惠，本来以为下雨去不成了，但还是很满意哦。表演很精彩，超值
很方便，直接刷身份证就可以进入
总体来说还是可以的，毕竟只要了9.9。不过提醒去玩的人看表演一定要选个中间位置。表演还是不错的
不是节假日去的，很多人，观光路线线路也很清晰，路也是平的，没有很多阶梯，带小孩的可以带推车去，这样大人小孩都轻松，不错不错，可以先去看大型猛兽，带劲
很好，老人和孩子玩的都很高兴，下次还来，意犹未尽的感觉
两大三小玩的很开心，我们还特意坐了马车
不错，睡觉的真多
非常漂亮，环境卫生良好。
挺好的，生日票半价，动物挺多，就是园大有点累
里面动物很多，旅游非常合适
游园面积大，植被绿化好，里面野生动物品类繁多，同时还有场次表演，很适合带孩子去。
还可以吧，猛虎区要看一下，，
不错的选择，特技表演值得观看。
挺好玩的动物很多，小朋友看够很新奇也开心，有点小遗憾时间不够没看到老虎狮子，有机会下次还来！
挺好玩的 孩子很喜欢 下次还会再去
第一次去感觉很好，价格优惠，值得
第一次去玩。很好玩的。下次还要去玩。
学校统一组织秋游去的，孩子们喜欢的不得了
感觉还可以，小孩子玩的比较多。
还可以吧，就是价钱有点高了。景色还不错
非常不错的，带小孩去玩的，很开心
半天走下来有点累，但不建议马车或者乘车游行，不算大，有些馆关闭了，有些卫生条件一般，注意防蚊
一天，玩不完哦！可以去逛逛，里面很大。表演百兽十分推荐
去过多次，都是配着小朋友去玩，小朋友喜欢就好。
不能说很好，门票已经很贵了，园内还有收费项目，不满意！
带小孩玩确实不错，可惜就是一直下雨
海星。不算满意，特色不突出。而且纳闷为什么售票窗口不售学生票。
有大老虎大狮子大象斑马长颈鹿猴子
感觉不错。很好玩的样子，大家可以去看看
沒有餵食物環節, 有點令人失望。
里面很大，动物也很多但是一定要去看表演
带小朋友，玩得挺开心。园区的餐厅不卖晚餐，这点的服务差了点。
挺好玩的，大家都很开心，愉快的一次旅行
交通便利，坐地铁可以直到，从地铁口到大门还有一段距离。当天去的时候天气很热，里面基本上的动物都有，还有大熊猫，人很多。景色可以，但里面吃的价格超级贵，总体一般。
各种动物，各种鸟，狮子老虎也不少。
还是有点臭的，没有想象中那么大
很方便，直接刷身份证进入。。。。
还不错，看到了许多许多动物，宝贝们看得很开心
适合小朋友们玩，就是票价太高。
很不错，动物种类很多，就是门票有点贵
动物有点少，它开放的重点是表演
不错，里面动物挺多的，五一假期去的，人山人海，体检了乘车喂老虎真刺激！里面零食也不算太贵可以接受，海洋天地的水母王国真好看！超级棒！！！
第一次去，带着家人，很不错，值了
夜场票还是很实惠，对得起这个价
非常好哇！孩子们很开心，设施也比较齐全
没有想象中的那么好，不会再去……
还不错，动物也挺多的，总体还好
玩得很開心，不過天氣熱，還有表演看，四個小孩走累了
很不错多多这样的优惠最好了
动物表演很精彩，里面的游玩车二十元随上随下可以坐一天很人性化，累了就坐车，想看动物就下，非常方便
很棒bbnnnnnnnnnnn
感觉一般，动物比较少，场地也小，游乐设施另外收费
不值这个价格，比广州**的差远了
小朋友特别喜欢玩的地方，每年都会来一次
很大需要坐游览车 每个表演都特别好看 尤其是海洋馆  有外国帅哥跳水表演和美人鱼身材超棒！！马戏团小丑印象也很深刻 很搞笑很可爱 可能是当时天气太热老虎都睡觉了 趴在树下喘息 大象也很通人气 温顺 总之非常好的一次经历 现在人不多 适合游玩
我们是晚上来的，刚进园子黑乎乎的一片，动物也看不到什么了，但是汽车表演非常棒，值得观看
非常好头一天订，第二天直接取票！很方便
不怎么好，有点臭，累死了，没什么动物看！
一般一般，没有广州动物公园好玩。
还可以，早点进去还能看看其他地方
孩子很喜欢，玩的很开心，
都还好吧，毕竟是夜场，不要求太多的
孩子非常喜欢，硬件设施稍显老旧。马戏表演，海豚表演都非常不错是亲子游好去处评价为什么一定要40字以上呢没那么多要写的
超值体验，值得拥有给个赞…….
值得一去，特别是有孩子的？51去的，人多热闹，但是地方宽，一点不觉得挤！建议坐车游玩，走路太累太宽了，感觉时间不够，很多动物没看到！
还不错，玩得开心。就是天气有点热
不错，小朋友们喜欢。可以看到许多动物。
周一去的，人不多，很好，动物很多，还有特色，可以喂孔雀，喂山羊，孩子们喜欢
动物园很大有很多动物；带着一家大小去旅游；小孩们都玩得得很开心；里面还有机动游乐场；玩得太开心。
很久没有去过深圳了，感觉比起广州的动物园好一点毕竟是特区嘛。
个人不是很喜欢，在欢看动物的时候，有异味，表演节目开场打了半小时的广告
小孩说要去的，门票有点贵，小孩玩得很开心
不错吧！表演很好，挺不错的，下次会更好的
很好，人流量太，小孩子特多特多
没什么人去，那些游乐设施都不开了
还不错哦，就是有点小，里面收费景点太多！
还不错哦，挺好玩的，就是现在有点热，要是凉快点的天去就更好了
非常不错的动物园。里面好多珍贵的动物品种。适合一家人同往
抢到了特价票，还是很不错的，带宝宝去的，不过宝宝太小了，等长大了再去一次吧。因为是三八节，所以人特别多。下午去的就还好。听说早上去的话乌泱泱全是人的。
还不错，就是海洋主题项目需要改善，都没有海洋馆的
宝贝特别喜欢，就是有点热！！！
不错，孩子很开心。活动时优惠价很值。若是正常门口票价就太贵了
好，车技非常好，赛车都是我业余的爱好，非常喜欢
表演非常精彩，有空一定还要去看看
门票价格太贵了，我的才小孩才10岁也要钱就是个子高点
很好玩，就是最近天气炎热，人有些疲惫。
很不错、场面十分壮观！值得再次游玩
深圳好热啊！小动物还是挺可爱的，可是大熊猫都在睡觉，可能是太热了。。。
动物很多，早上9点到晚上多有节目。
经济实惠，还可以，有节目可以看。
动物园很大，最好租辆电动车逛啊，累
在深圳市带孩子去看动物的好地方，适合全家人去游玩。
挺好的，宝宝看的很开心快乐！回家说还要去。
很好很喜欢，，，，，，，很好玩
很大，一定要去喂老虎很有意思，50元一个人
不错，动物很多，值得去玩！！！
还不错，就是走的太累了，熊猫很可爱
不要相信门口的人，让下载的东西买票要贵好几十，自己在网上买好便宜些
很好看，很666，可以去玩一下
人很多，东西很贵！停车很方便！
下雨还不给取消或改时间
动物多，好玩门票便宜，地铁直达也方便。
动物还是蛮多的，是带孩子去游玩，整体来说还行
进门很方便。孩子们很高兴。
那天是个阴天，一路逛过去不热。给动物喂食10元一份，大象要二十元一份。与动物照相20元，骑大象120元。海洋天地在装修，海里的动物看到了海豚与海狮。乌克兰跳水也很精彩。非洲杂技舞蹈也好看，一天时间刚刚好。
很难得买到这么便宜的票,其实这个景点也就只值这么多门票,平时门票贵的有点离谱
非常好玩，非常好玩，宝贝玩得非常开心。
里面整体的感觉还是可以的，小孩子比较喜欢
虽然天气很热，园里休息的地方很多，老人不觉得累，玩的很开心，见了她这辈子没见过的动物。
盛夏的大白天去的，天气有点热，不过还好有很多大叔数树遮阴，动物挺齐全全程感觉还可以。
夜场进去的，比较便宜，有好多动物看不了，夜场去就可以看，铁骑无缰表演了
虽然便宜，但几乎折腾一趟，啥也没有，各种鸟，没啥特别的，动物们几乎都自个儿藏着不出来，人多的每个地方都要垫脚挤进缝隙里去，带着小孩儿几乎啥也别想看到，就当公园散步了，再也不去…
还可以马戏表演最好看，还有美人鱼表演。
当小孩子近距离看到老虎狮子等等动物时很开心，小朋友玩的好去处
从市中心到这里感觉还是挺方便
一个字:差;其它没心情点评
还是不错的，门票220，不过进去基本一个人最起码加门票要花400元。喂东西要钱，最刺激的还是猛兽区喂老虎狮子熊，一人50还是不错的
我觉得这里挺不错的，玩的很开心，强烈安利！！
里面很大，动物种类也挺多的，不过学生票居然只能网上买……
这里很不错，跟我女朋友过去玩，我女朋友还是比较喜欢的，还有表演，全部看完基本也就5点了，还行，就是有些动物不是很活波，都在那里睡觉，这是一个遗憾
动物种类很多，一路走一路看，看动物看表演！
位置相对还行,离地铁口不远.门票太贵,园内动物较少,动物圈内卫生环境较差.吃饭的地方也没多少，不好吃还很贵，建议要去的朋友自己带干粮，另外园里面好多地方要再花钱，如去喂老虎就要一个人50元，但是CTRIP的服务很方便！表演也还算多，感觉一般不是很值，门票为200元，学生、小孩子、老人家都有半票。
不错，里面有很多野生动物和一些游玩
门票费太贵了，能不能降低门票？
不错。。。。。。。。。。。。。
真心人多又热，设施差，动物少，而且环境差，价格又贵
游玩很好;就是进去好多都要钱的
人太多啦，又热，而且随便一个项目都要钱，票价也不便宜，如果时间允许的我建议还是去广州和珠海的**
很好，很好，很好，非常好，很想再去多一次
晚上入园的，看了动物，还看了精彩的表演。里面还有儿童乐园，女儿玩得很开心
一进门拿了个地图，特别关注各个演出节目时间，然后节目时间缝隙去看动物，一天下来完美
整体感觉挺好，景观环境精致，动物种类很多，小孩子看起来很高兴。就是猛兽园提示时间不够，等到想去看的时候动物都进笼了。
还行。动物挺多的，整个动物园也非常大，一条线就能游遍。
环境挺好的，个人觉得门票有点贵。
个人觉得门票有点贵，环境挺好的
一般般，不怎么好玩，走得都累晕了
还可以，挺好玩的，下次有机会再去一次
门票还是有点小贵，百兽盛会蛮好看的，不过后面下雨，摩托车表演取消了，真失望
陪娃们去走走停停看看，总的来说还不错，风景也很美，娃们说明天还要去
个人建议10点左右入园，人多的话可以走走，不需要坐电动车，里面的表演项目还是少了些，门票有点贵，而且进去之后个别项目又要买票，性价比一般
很好玩，就是买票里面没有写清楚
有点臭，表演挺好看的。值得一去。
还行 表演很好很精彩，外国人好帅，也很热情有礼貌
还不错，有不少互动项目，带小孩去玩不错
小孩很开心，很喜欢，去过很多次了
虽然晚上去没白天那么多动物，但是也是非常不错的，晚上有车赛表演看，动物表演，马技，非洲友人的杂技，都挺好看的，非常精彩。
不错的！就是门票有点贵的！恩
61儿童节带小朋友去玩，挺开心的，出票安全，快捷，非常方便，还很优惠……
不错，都是为了带小孩子出来玩。
带小孩一天根本走不完，只能游大半。值得带小孩去走走，只是有长颈鹿那段空气比较臭，百兽盛会很壮观。
还可以，没什么太多的项目毕竟是夜间场，有特技表演还可以看看。动物没有多少。不过9块钱也不能要求太高是吧。
还行吧，就是以为晚上表演是动物跳火圈，结果不是小孩比较失望。
还不错 路标牌指示又清晰的工作人员态度非常好
还不错吧，最后一站猛禽区，亲手给老虎，狮子喂食物挺刺激的
一般了，服务员少，指示牌不明
还可以吧，就是天气不太好，没看够
还不错适合小孩玩，去了几次了，开心。
还不错！就是马车太坑人了！那么点时间收费太贵
很不错的体验，可以试试去玩一下
没什么动物看，不过最后的表演超级精彩，
动物种类感觉不是很多，都是常见物种，差异化不大
周末出行，宝贝最想去的地方，实现他的小愿望！好玩好玩非常好玩，好玩好玩非常好玩！好玩好玩非常好玩！
挺好的，人很多，动物也很可爱，票价好值
还好吧？带小孩去看动物，小朋友很兴奋
人太多，在动物园外面堵了很久才进去。
人太多了，去的时候在动物园外面堵了好久的车。
电子票方便快捷，值得推荐！！！！
带的孩子来玩，带的孩子来玩。。
那个马戏团还挺好，还有海豚表演，可是觉得票还是有点贵
天气不好，碰上下雨天，总体还是不错的
还不错，就是太累了！不过小孩子很开心。
带着孩子一起去玩的，孩子们很开心
我真的没有去，赶不上时间，太远了
人少动物多，适合团建来，不要错过表演哦
去的时候下小雨，带着孩子去玩的，挺好的，孩子们玩的很开心
挺好的，看老虎那个有意思，可以喂，坐在车里，好刺激
不错！！！有机会再购一次！！！
总的还可以！宝宝玩的很开心！等宝宝再大点再玩一次
来过两次了，园区很大，动物齐全，很满意
性价比太差了，门票太贵了，还不如我们南宁动物园。我们南宁动物园门票才50。后悔了早知道去**了。浪费一天时间
很棒你自己看吧，我们这边的话，我们这边的话，我
小朋友们玩的很开心呢！
深圳的**景区感觉比广州**的实惠，而且表演很多，中间穿插的杂技表演，感觉很值得去看。里面的动物也挺多的，个人觉得比**适合小的孩子。
很一般，门票已经240，结果进去各种收费，动物园设施及远不如**，真的很一般
总体还行，就是动物太少了而且没什么活力
去了好多次，小朋友很喜欢，交通也很方便
比以前没那么好玩了，不能喂羊驼
深圳带小孩去玩首选，小孩玩的很开心。
和小孩一起春游，里面动物种类很多，路线规划也很合理，表演项目也很有意思，感觉比广州**动物园更有性价比，那表演小孩子看了又看，非常适合亲子游。
来两次了，夏天太热了，没怎么看就回去了，这次来比较凉快，里面很大，虽然大部分都要钱，不过小孩子玩得很开心，还说还想来玩，赞
很好玩 适合带小朋友去 不过网购票需要提前买好
动物蛮多，小孩比较多，游玩感觉一般，第一次去还好
主要带小孩去玩，铁骑特棒！下次再来
下次再去白天场看看！夜场的铁骑特刺激！
好好，，，，，，，，，，，好好
特骑特好！下次再去白天场看看！
很好玩，很适合去放松一下心情！
搞活动的时候去真是太超值了，现在的卫生比以前好了太多
好多人，去了两次了，最喜欢骑马这个项目了
在深圳生活，这个地方带小孩去还是很值得的，当然搞活动的时候去比较划算
第一次去动物园附近玩还不错哦！
动物种类挺多的，都是被驯服的，看着没啥意思，来的话就到海洋天地看下就行了
第一次去感觉一般，里面的环境还可以。
动物园种类有点少，票价还是比较高的
特价门票还是很值的，全价的话就有点小贵了。孩子渡过了开心的一天，动物也多，还去游乐场玩了一圈，很满足
这里是放假旅行的好地方。非常合适小朋友去玩
票价便宜难得，动物很多，里面很不错
带孩子去玩的水上运动.很好 孩紙們玩的很開心
设施到位，道路标识很清晰，好评。
园区布局合理，设施齐全，不错。
挺好玩，挺开心的下次还会再来！
环境不错，值得去玩，节目也好看，值得假期玩
请问5岁小孩要门票吗，，？？？
适合带小孩去玩…………………
不错，离家近，可以经常带小孩来看看
很划算了 无意间抢到的 就顺便去玩了一下
非常值得，带小孩一起其乐融融。
去过很多次了，不过感觉动物越来越少，游乐设施越来越多了
很好，很喜欢，就是里面的东西太贵了
好好好好
去陪孩子去玩还可以，很多动物。就是里面自费的项目也有很多，食物和水比较贵，去的话多带点水和吃的。表演项目都在下午，上午没有。
就是很多地方都没玩到的，一个人带着宝宝逛，会很累
很值得去，里面的长臂猴在小小岛的树间自由穿梭，非常流畅美好，令人神往
小朋友特别喜欢，动物品种很齐全
小朋友很喜欢，动物品种非常齐全
有一场精彩的赛车表演及马戏表演
很不错，适合带小朋友。全程基本有在树荫里。
**景区最近都在做特价，门票有时候是一块钱，有时候九块钱，有时候29块钱，但凡超过30块钱，我都认为是不值得的，因为里面，夜场的话是看不到很多动物的，只能看一场演出，不得不说这场演出还是值得门票价的很精彩。
没感觉，人超多，人超多，人超多
好好好好哈哈好好好好好好好好好
总的来说，不适合情侣出行.动物都很懒，估计天性都有点束缚了，很少动，不太像**景区，仅是个人意见
价格贵的要死   服务烂的要死  如何跟广州**竞争啊
带孩子周末去不错，就是野生区有点小，票价贵
很划算，晚上很多动物都看不了，但有表演，很赞
动物园绿树成荫，大热天也不怕晒了，这个我最喜欢。
动物园很大，搞活动便宜但人太多，还好不是特别热，要多带水，带小孩比较累
值得推荐，适合亲子游玩！一家大小玩得很开心
特价优惠抢的票，但是晚上能看的东西太少了，一般般，胜在便宜而已，下次不会再去了，没什么值得看的，动物也就那几种，晚上看一场特技表演就要退场了，交通倒挺方便的
野生的区域太小了，门票太贵了！
带小孩去看动物首选。环境还不错。
还不错的，就是门票贵了，不过深圳门票都不便宜，没办法。
非常的不错！
总体来说还不错，就是天气有点热
不错，很方便快捷。值得推荐。。
很方便的，过节人多，进园也快
带小孩子来玩的，动物孩子不怎么好奇，其他的玩了挺好的
我们是购买一元的门票参加夜场活动的。要不是有那一场的大型表演，交个门票，按照正规的价格去买的话，真的很不划算。很多的园区都没有开，只能看一下老虎，而且还是笼子里面的老虎，还有鹦鹉，还有几只冠鹤？啥都没有了。
小孩儿喜欢，去了还想去，不分动物味道大。
玩的真开心，说下次还要去，步行走完全园，棒棒的！
不建议带2岁以内小孩到动物园，夏天味道不好
非常非常好玩，宝宝很喜欢，下次还会去。
动物多，近在眼前，身临其境
小孩子比较喜欢，总想去。人挺多。
表演节目太精彩刺激。汽车入库水平世界一流。
很一般的动物园，价格还不便宜。设施都陈旧！对于旅行的旅客来说不建议去
特价，全是人，看不到动物。。。。。。
便宜！值得去，很精彩，下次还想去！
带小朋友玩的很开心，值得一去！
还可以吧，就是去的时候太阳比较大热热热。
孩子开心，还可以普及知识，是亲子游的不二之选。
也看过几个省级动物园 还是觉得这里相对好一些 一天逛完有点赶
很好玩 物种还挺多的。大到逛不完
带儿子出来玩的，看到很多电视上才能见到的动物，很开心！
总体感觉还不错，值得去带家人去游玩
动物种类繁多，表演多姿多彩，适合一家老小一起游玩
有表演看非常超值，可惜没有看到大熊猫。
很好，太好了，好得不得了，一切都好好玩，
卫生环境较差，好多地方很臭，小孩子回来之后皮肤过敏了，而且里面商业气息太浓，到处都是增值收费项目，比如看鹦鹉表演大部分时间让小孩举着钱让鹦鹉飞过去叼，到每个动物处都有卖饲料的和收费合影的，门票都这么贵了，一趟下来比**还贵，但服务和环境真是天上地下两重天，真心建议别带小孩子去，珍贵动物也没几只。
体验不是很好的动物园，商业化太严重，关键是花了钱服务还不提升
去过很多次了，买了mianqian年票，和家人去，还可以，
我们定的是夜场，总体来说9元钱还是很合算的，夜场有表演，很棒的，演出结束后还和赛车手合照，孩子们超高兴
还可以！也不算很差！很大。一天才可以逛完。
玩得很开心，马戏团的表演很精彩，
带女儿去玩的，很好，环境很不错哦
带儿子去的，如果很多次了，和广州****景区存在差距！
位于深圳的**景区，猛兽区有个空中步道，可以俯瞰老虎，狮子等猛兽，熊猫馆也值得看看，还有金丝猴，小熊猫等，非常丰富！动物表演也非常精彩！
晚上去看那场表演，人实在是太多了，要早早去霸占一个位置，否则连位置都没得坐了。整个夜场的活动，只要，那一场表演是值得看的，其他都没什么看头，玩去了的话你就只能坐楼梯了。
好好休息一下吧，真的是很不容易了！
除了热，其它都很满意，动物园很大动物种类齐全，孩子玩的很开心
平时票价贵 这几天团购活动优惠 人很多很多很多 体验很差 不能贪这便宜 不过园区设施陈旧 和**差了不是一两个级别 票价还不便宜 大象园还一定要买动物食品才可以进 给3颗星是看深圳面子
性价比一般，百兽盛宴好看。。
周末去游玩的人很多，最喜欢猛兽谷了。
动物蛮多！老虎真多！但有一点瘦！但是还是蛮开心
带宝宝去，很不错，最喜欢海豚表演
划算，挺好玩的，还可以喂老虎吃肉，不错。
比以前少了太多人，感觉有点落寞了。
票价优惠感觉是赚到了。表演值得观看，很好，赞
好久没来了，没什么太大的变化。
熊猫劈腿睡懒觉中，没看到熊猫脸小熊猫很漂亮，走了18000多步，
很好很好很好很好用好好用，非常方便
不错，里面的猛兽区还要二次交费
很好玩，就是超级多人，然后热热热，吃饭的地方少
还行，价格公道。挺多东西看的。好好
去到拿身份证就能进去，非常方便
确实值得一玩，有多种珍禽异兽，各种精彩纷呈的表演。
总体上不错，环境优美，动物品种多，服务好，物美价廉，五分好评。
环境好的晚上都看不到什么。环境好的晚上都看不到什么。环境好的晚上都看不到什么。环境好的晚上都看不到什么。环境好的晚上都看不到什么。环境好的晚上都看不到什么。
里面虽然不是很大，但是动物还是比较多的，还有表演也很精彩，亲子活动的最佳选择。
很一般  鸡笼里有老鼠把鸡咬的都掉毛了  工作人员看不见嘛
还行吧。。。。。。。。。。。。。。。。。。
挺好玩的，动物很多，表演也挺不错的
还不错，带着儿子玩了一天
感觉很不错，动物很多，特别是马戏团表演很精彩
动物园里的表演很精彩，要留意表演时间别错过，小朋友认识了很多动物，里面有儿童乐园，玩的很开心
不错，活动价格很划算。有点东西看。
热啊，不要挑星期六日去，人多又热，没中暑都是奇迹了
挺好的，好玩，下次办年票，经常去
孩子很开心，一直要求到动物园游玩，这下赶上活动价，超值
带小孩子去的，周末人太多，好在小朋友看到不同的动物也能学到点东西
只想告诉大家，一定做好防蚊虫叮咬的工作，尤其小宝宝，幸运的是这次我的小baby被放过了。
很不错的一次游玩体验……小家伙对各种动物充满了好奇，玩的也很开心。
东西还是很全面的，主要是要去虎园，这是主题
动物很多，很不错的动物园。大人小孩都会喜欢。
带娃好去处，下次有特惠还会再来！
动物很全面，小孩很开心，有时间还会在来的。
总体感觉不错，玩的时候下雨了。
活动时买的，很便宜，孩子玩的很开心
园内设施还行，适合亲子游，就是门口离地铁还要走一段路
节目很精彩，有时间了再去逛逛！
景区不错，赞赞赞赞。挺好玩的！
还不错的，动物挺多。适合小朋友去玩
动物园很大，动物种类也很多，宝宝玩的很开心
节目很精彩，内容不错。摩托汽车特技比较记忆深刻
园区还是挺大的，就是蚊子好多。
野生动物较多 能够欣赏到其它国家的动物，走到动物园里，仿佛去到了非洲看到大笨象，仿佛去到东北见到了东北虎，是一个值得去游玩，观赏的好地方！
**景区的这个夜场门票纯粹是为了晚上那个飞车表演合作的，白天的员工基本上都下班了晚上都是为那些演出和服务的。演出还算比较精彩，一个是汽车的表演一个是摩托车的老外表演。
夜场票，看的表演很值得，华家班车技没话说！
老式动物园，看起来还是蛮好的。
秋高气爽 带娃逛动物园 一天的时间很紧张
很划算，期待下一次再有优惠活动
看完了就不觉得神秘……嗯是的对
景区还不错，亲子挺合适的，赞一个！
没有**好玩，浓浓的商业气息，味道也是够大的
不错，平时去人少，但人的更热闹了
很方便，宝宝玩得很开心，很多动物宝宝很喜欢！
还好，取票很方便到门口直接刷身份证就可以了
园区很大，游玩的话我建议从出口方向向入口方向走，因为大型动物都在后面，熊猫馆也在快到出口的方向。
不错建议购买！！！价格合理！！！
人不多不少，祝得很开心
直接刷身份证就可以入园啦.好方便啊，赞赞赞
总体很好，以后多介绍人去玩呢
满意，物超所值哦，非常非常喜欢，高端大气上档次。
玩的还可以，就是有些地方还没有整改玩，希望整改后更好玩
不用兑换门票入园快捷，很方便。
下次再来，环境优美，动物可爱。
实在是没意思啊实在是没意思啊
我想问一下，在网上买票，是不是随时可以去，不一定是当天
孩子喜欢的动物园，不错的地方，海豚表演不错。那个另外买门票的马戏，真是，我不想说话了，哎
动物挺多，老虎，狮子，，豹子等猛禽都有
非常划算啊，一块钱的门票怎么算都不错呢
從香港過去玩是個很不錯的選擇，在這裡訂票也好方便
好啊！李可口可乐了了扣天客隆铁
不错，值得去，动物很多，适合亲子游
環境還不錯，地方也大，小朋友玩得很開心
这个动物园不错。猛兽区坐在笼子车里很刺激，老虎什么的扑上来吃肉，吓尿了，呵呵
进动物园顺畅，小朋友每次去动物园很开心
园区非常大，非常适合家庭集体出行。
不错，性价比很高！但是当天人太多了！
动物园还是挺适合家庭来玩的，休闲放松的好地方，小孩子喜欢
相当便宜，捡到漏，下次还有这样的项目最好软件提醒
动物园还是很好，带小孩的必去之地，下次还去。
玩的很好，小孩长见识，就是人很多，每个表演要提前。
去哪儿网预定价格便宜，周一去的，人比较少，进去直接刷二维码很方便，动物园还可以吧，动物较少，比不上广州**动物园，小火车比较方便，20元一张票可以随时做，海豚表演挺好看，其他演出还可以。动物园门票较贵，对比观看和**来说真的一般！
人多，要有计划才会好玩，带小孩很累，总体很好
门票太贵了！！！！！！！！！！！！！！！
性价比超高的游乐，非常适合带小孩来玩
可能因为贵所以觉的玩的一般般,没什么亮点
玩的很开心、还会再去的
买到优惠票去的话还不错。跟小孩跟老人一起去。景区里面有观光车。
小孩子很开心，各种动物比较齐全。
很棒！因為三八節，所以半價真的很特惠。跟孩子去看，孩子見識了很多動物，也玩的很開心，收穫了很多。去遊玩前最好做好功課，把節目表演時間記下來，好安排遊玩路線和時間。大型表演比如馬戲表演、海豚表演、百獸盛會，可以提前20分鐘到30分鐘過去佔個好位置，既能坐著休息，又能吃點東西填填肚子。另外這幾個大型表演是值回票價的，建議不要捨棄。想餵動物的，可以自己帶點已切條的胡蘿蔔去。
百兽盛会，海豚表演，马戏表演非常精彩。喂长颈鹿是孩子最爱。
觉得挺不错哒 就是太大了 你几乎根本走不完
很划算。小朋友玩的很开心！！！
票是没问题的，很便宜，刷身份证入园也很方便。动物园就差强人意了，不大，动物品种不少但数量都不多。里面的人服务意识比较差。表演非常不怎么样，水平比较差。
哈哈哈哈 价格很值 九块钱 跟女朋友一起去的 看表演还不错 动物就看不见了。骑马有点坑 溜达半圈还是别人牵着走的
去过很多次了，感觉还可以，比较好玩。
里面转了一圈，两个多小时，没什么好玩的
票价性价比不高，里面也没什么看的，以前免得的马戏城表演现在也是额外再收费
很棒的动物园，很多野生动物走来走去，好好玩啊
这个价格性价比可以  人也不多
赶了个下雨天，整天感觉还可以，呵呵
好多看不了，看了飞车表演，还行
good，比现场要便宜。。。。。
真的挺好的 还会带孩子再去 不要假日去 周一到周五人少点
很多年没去了，变化不大，玩很得开心。
来到深圳野生动植物，大开眼界了，好多动物在这里都看到了
**景区，和朋友没事跑来逛逛看着那么多的动物也不知道哪些是野的呵呵
小孩子很开心 整体不错 票价稍贵
休闲娱乐好去处，动物观看好去处。
人很少，孩子玩得很开心，最喜欢海豚了 被海豚调戏了
入园超方便，动物也很多，很不错，还有表演。
不错，孩子大人都开心。有机会还要去。
手机上买门票，方便快捷，省去了排队麻烦，确实不错。
环境不错，交通也比以前方便了。
还好玩吧！就是到的五点半就锋的！一些看动物时间
**景区已经陪伴我的女儿和我们度过了10个春秋，每年至少一次的动物园游玩，我女儿不断增加了对各种动物的了解，也促使她去探究世界各地现有动物的生存状况，她说她长大了，要做一名动植物学家，为保护野生动物做出自己的贡献，让地球更美好。
不是很好玩，玩了一次就不想再去了
主要是活动价好便宜，动物没什么看的，除了狮子和一些小动物，其他的都看不了，摩托车特技表演还不错，就是人好多啊……
挺好的 不过里面不是很大
对于小孩子都玩的很开心，景区不错就是动物的味道很重，感觉不值得这么多的门票、有点小贵
**景区，我儿子说很好玩，有很多动物。
总体来说，有点小贵，没有****景区好玩，不过小盆友玩的很开心。
带上爸爸妈妈一起去的，动物品种多，是个科普的好去处！
带孩子们去的。看了老虎的表演和大舞台表演非常值的
带小孩还是值得来的，小孩很开心！
非常好玩，大并且有特色，就是搞活动，人实在太多了
动物挺多的，小孩子很喜欢。适合全家一起游玩。
非常好玩，**景区真的非常大，但是搞特价人也是超级的多。
看到了喜欢的熊猫，火烈鸟，特别喜欢海洋王国的表演。
非常好，动物很多，小孩玩的很开心
很适合小孩子玩的，可以给小孩子长见识
很好玩，小孩很喜欢，环境也不错，就是有点臭
**景区，值得带小朋友去学习一下！
参加活动就去了，深圳动物园还是不错的，下次白天来
很大的一个动物园，逛上一天还蛮累的。但是能看到很多可爱的小动物，孩子可高兴了。
好玩，天氣很好，很浪漫呢，開心
很便宜，弟弟暑假来买给他玩一下的，平时我们买都很贵的，逛逛很不错，满意！
景区大，能逛一整天，比前几年改善了好多，现在也有共享宝宝推车
园区内很大，动物很多，是孩子们的乐园，值得一去。
很多景点晚上都不开放，没什么看的所以便宜吧
可以玩一整天。。 。能够看得动物还是挺多的
到中午人太多，简直是看人头了，最好不要周末来，不过挺适合带孩子来玩的
可以，适合大人带小孩去玩，
最喜欢**景区的猛兽区了，车开到猛兽区里面，老虎狮子爬在车上，还可以喂肉给它们，太刺激了。
特别好的一次动物园之旅，孩子玩的很开心，动物很多，大人孩子都能增长见识
进园方便，刷二维码即可。服务好，本来周六去的，因为下雨没去，很快就全额退款了。动物园的水上乐园夜场票要带泳衣才免票，看起来不错，下回带泳衣去。铁骥无疆很刺激精彩，可惜女儿太小看了一会就要走，动物园嘛，其实真正看了的也就老虎了，哈哈，总之还不错吧，下回带小孩白天去
门票太贵，门票太贵，门票太贵，合适价格60-120元
夜场去的，基本不能玩，运气好见到几只羊驼
的确可以，本人亲自去玩过，还可以的
入园方便，建议早点到，园区内wifi覆盖广，导示图一目了然，食品价格合理，和朋友一家人去的，里面的小火车非常好，海洋天地的表演很精彩，猛兽谷也不错，狮虎兽是特色，动物园风景优美，孩子们流连忘返，汽车摩托车特技表演，真的高水平哦，<群虎群狮表演要收费10元,其他的表演不用，5d表演收3元眼镜的费用，游园缆车最好以进园就买，20元可以坐一天，保存好小票可以无数重复坐。**景区动物挺多，节目内容很丰富，真的很适合小朋友和老人。下次还会再去玩的！
进园方便，直接刷身份证三个人同时进。
动物园不大，半天就可以看完，挺不错的。
不知多少年没来过**景区了，没票价格是越来越贵，里面变化很大，多了很多动物，周末人山人海，天气太热都选择坐游览车，中途可以下车看动物，不限次数上下车，去看了好几种动物，买了红萝卜喂喂斑马，没有整个园逛完，天气实在太热，表演也忽视了，下次如果去选择天气凉爽的时候来会好很多。休息的地方很少。这样的价格的话我会选择****景区，树荫多不怕晒，坐的地方很多，比较人性化，深圳的**景区外来人比较多。
**景区里面的动物很多，是带小孩去认识动物的好地方。
比**差太远，服务也不好、景点吃饭的又贵又难吃，一点品质没有，小朋友玩的项目还要另外收费，差评。
活动价预定，便宜的都不能再便宜了！性价比超级高，比广州**景区性价比高很多
很划算，比原价打折很多，推荐！！！
太贵了，一个人230不划算
很同事一起去的，很多地方没有去，但里面的表演很好看，很多动物.非常适合带小朋友一起去
各方面都挺好的就是我们去的时候下雨。，小朋友约定的时候一定要看天气，我们忘了看天气。
深圳的动物园可以说是国内最好的几个之一了！规划合理，动物种类多。
深圳市里惟一一个可以看到野生动物的地方可以说是不错的，但是有些地方动物的居住面积比较小，看得可怜。
没什么特别的感觉，就是钱解决一切
好多动物，还能亲手去喂食。。。
**景区于1993年9月28日正式开业，从而成为我国第一家集动物园、植物园、科普园等多种园艺、观赏功能为一体的亚热带新型园林生态环境风景区；深圳市**景区荣获国务院授予的“中华之最”光荣称号，是全国第一家返璞归真的开放式动物园。该园占地一点二平方公里，1993年正式开业，是我国第一座集动物、森林、植物、科普等多种特色和观赏功能为一体的具有亚热带新型园林生态环境系统的风景区。
晚上的就那几种动物，胜在便宜，当散散步，看了特技表演还出了意外，那些特技表演者真的是以生命为代价
海洋馆表演对没看过的还行。一路都是走路。走完累个半死。
很，好玩，很适合带小孩子去
动物园可真大，我们逛了几个小时，看到了好多动物：如节尾狐猴、珍珠鸡、孔雀、食火鸡、狮虎兽、秃鹤、牦牛、熊、小熊猫、龟蛇鳄鱼岛、大象、火烈鸟、长劲鹿……
景色秀丽！虽然看的是夜场，19：30看到了一场精彩绝伦的汽车摩托特技表演！真的很棒！
动物大致还比较满意，就是国宝熊猫有点失望，太脏了，最有看头还是华家班的表演…
两大一小可以是一个大人两个小孩吗
头一晚才决定去的，游玩当日7点55分购买，去到景点入口处直接刷二维码就可以入园了，很方便，就是这个时候去，很热，大多动物都懒得动，三个小时就出园了。另外花50元进去喂老虎，没白来！
一颗星都不值得。大家还是多看看景区的微信公众号，或者官网，在那些地方买票吧。有保障也有优惠，别被这边坑了，
动物种类很多，很适合亲子游，表演也很精彩
值得一去，孩子很开心，可以让孩子认识很多动物
取票方便，价格优惠，大赞
总体还不错，里面很大，很多动物都是没见过的，好看好看
10年去玩的，现在又去一次大变样。
很好玩，动物类别较多。还观看了马戏表演，鸟类表演，海豚和海狮表演。海豚表演项目很多，感觉比香港海洋世界的表演要精彩。园内道路干净平整，成人如果没有老人和小孩，可步行到各景点参观。感列遗憾的一点是没来急观看百兽表演和大家表演。
一::v嫩江路(j.:::一;…::……:义一户:淼……洲:;删省.
最好上午吃完早点就去，可以玩上一整天，有老虎、大象、猴子、孔雀等，孩子很开心，很值得。最好带上防蚊水。
玩的尽性，表演很精彩，暑假大人小孩一起游玩！网上定票直接扫二维码就可入园，太方便了！
环境很好，想看的动物都有看到，值得一游
夜场的表演很不错，后来有摩托车表演，可惜当天下了一场大雨，导致无法正常表演，但是看了前面三分钟，真的全场嗨爆！
代理商出票很慢、打了3次电话都才处理。显示20分钟提交付款成功后出票、实际上、我下午2钟付款成功、到晚上20.46才收到短信确认。而且价格还比其他的贵。前面看了其他的217 后来以为逍遥游的包含（熊猫庄园+海运天地）是需要另购票就觉得买这个划算。没想到这两个已经包含在普通成人票的价格内。哎、都买贵了2张24，虽然是小数目但是也是相差摆在哪里 至于动物园吧 就不多说了、动物很少……
夜场实在没什么好看的，动物看不到几个，表演都是走过场，汽车表演还行，打折买的夜场票，原价实在不值，而且里面吃的东西真的贵，还贼难吃，一瓶水8块，一点泡面加2个牛肉20，比**还贵！！
不错，就是没走完，很多动物没看到，很可惜。而且门票好贵啊。
华家班的汽车特技表演值回票价。
跟小朋友一起去，感觉虽然没有广州**这么大，**的动物会比较多一点，不过还算可以吧，各有各的特色，表演还是挺精彩的！
在去哪儿网订票很方便，又便宜
很好，去哪儿订票很方便还便宜
极盗车神，表演相当精彩，是值得去
脏乱差！到处都可以看到垃圾，吃的东西非常少，而且超级不好吃！服务态度极其不好！
一天下来，虽然很累，但很开心！一次不错的短途游完！
居然买错了票，结果验票员不指出来，多出了100现大洋，这服务太差了，还是文明城市吗？
景区一般般，马戏表演孩子们喜欢。一切为了孩子
第三次带家人来玩了！这次去夜场，检票十分方便，刷身份证就行！
还挺好玩的，能看到很多动物哦，大象转呼拉圈，猴子骑车，马奔跑，骏马，还有孔雀，很漂亮哦，园区风景也不错的，可以带小孩子一起去，不错的亲子互动！
划算，身份证直接入，很好
今天好开心，记得小时候来过一次，而今天带上老婆和两个女儿还有几个朋友来。动物园好美，有些动物像老虎，黑豹狗熊在电视上看到的，今天终于在这近距离接触，感觉又兴奋又怕！哈哈...  最后今天还是我第一次骑?呢！！感觉不错。以后一有空还会带上一家人来玩！
儿子一直吵着要去动物园，本来打算去广州的，想着就近吧，儿子到了，好高兴，好多动物啊！也看到好多表演的节目，很精彩，儿子说下次还要去呢。
凭身份证直接入，太方便了！
里面动物得种类很多，天上飞的，地上跑的，水里游得，应有尽有，而且还有许多得珍惜动物，可以开拓我们得眼界，认识很多得动物。
地铁方便，表演也很精彩
好玩！看了一场车技表演简直是值得不得了！就是里面的其他消费真的吃不消。好贵！很不值！
精彩的非洲舞，摩托车汽车技表演大开眼界。取票方便，票价合理。亲子乐园項目多样，水有些凉，没下水。总体感觉不错，下次还会去！
还不错，分区参观，首先看一个小时鸡，接下来看一个半小时吃草的（带蹄的和不带蹄的），然后是猛兽，最后又是看鸡。
太优惠。节目刺激。有机会约亲朋好友再去。
**景区让你大开眼界，看到你想看的，玩到你想玩的。
半价优惠活动去的动物园，总体感觉还不错，里面环境很好，早上十点钟到的，耍身份证或二维码直接进园，不用换票，挺方便的。里面有各种野生动物，带小孩去看看，真不错。里面很大，还有各种秀可以看，还有游乐场，里面有餐厅吃饭，可以逛一整天。
非常开心！很棒的一次体验
动物很多，特别是猛兽区，很刺激，还有动物表演，汽车特技表演，摩托车表演，很精彩!儿童乐园项目多，但需要在入口处买套餐便宜，不错推荐!
不用取票，直接扫二维码就可以入园，超级方便！
特别好，一家人去玩很合适，带个小孩一起可以在里面玩一整天！备足粮食就好啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
孩子玩的很开心，环境不错，总体还是很满意的
骑马 特好玩 不过带我骑马的小哥有点腼腆 不过还是特别好玩的 然后建议动物园 园里和马拍照的地方 可以取消这项 马看起来眼神很忧郁
第二次去，这次很划算啊，动物品种很多。
晚上去只能看表演或者是玩自费项目。。动物是看不了了。
非常可爱的小动物，还可以亲密接触
带孩子去的，孩子很高兴，看到很多以前没有看到的动物！
到一个地方，总要到处看看，这里还是不错的
很好的一个**景区，很好玩哦……
**景区很大，动物很多，还有很多表演，猛兽区很刺激。
这里实在漂亮景色很好，趣味很多，性价比较实在。
深圳市**景区，与动物和谐相处！
不错，省钱了，人好多
和朋友一起去的，活动价非常划算，所以人也好多，动物没什么看的，主要就是看特技表演…………
还成，地方不大，一天可以逛完。
感觉不错，就是动物都跟懒羊羊的。
逛了挺久，后面太累了，也就走马观花的随便逛了，鸡都有很多品种，还有各种飞禽走兽，很值得一去
总体感觉还凑合吧！毕竟动物园是动物们的牢狱！
带小朋友去动物园是非带不错的选择。
很喜欢这个地方，又大又漂亮，值得来
取票很方便，也比较靠谱，动物园里面很大，一天玩下来很充实！非常值得一去，建议去的小伙伴带上防蚊药，蚊子比较多！
还是不错的。挺好的动物园。小孩玩的地方多
门票太贵了，若果60园的话，有时间就去看动物
没毛病，很多动物都看着我笑，我可以给你忽悠的。
非常满意的一次游玩，孩子很开心
景色迷人好地方，趣味性强性价比高。
适合小孩子去，特别是家庭亲子游
**景区很大，有儿童乐园，还有猛兽区，很刺激，推荐
团购了两张票，早上坐地铁到大学城站打的十元就到了，到那后九点多在团体接待处取票，很快取到票。入园后没有做缆车绿化很好可以沿着路挨个看动物，不过都是被关在笼子的，有的动物还不活跃躲在角落也看不到，有好多只孔雀，但都不开屏身型瘦小。就猴子，大象，斑马能好好看下。差不多到中午，我们带了些吃的，因为听说里面商店买的食物特别贵，粉面之类都是30元一份，所以就只在里面消费了水，零食之类的，还有爆米花（因为小孩要吃），爆米花10元一小桶可是像炸了几天一点也不脆。所以建议自己带些干粮，零食，水果。下午就是各种节目表演，马戏团，鸟类，海洋天堂。。说真的，要不是这些表演门票不值，一个动物园就要200门票，团购也才便宜十元；然后里面也要收费，特别是游乐场收费还特贵。还有跟部分动物合影拍照收费，20元，汗颜。节目表演最好看的觉得是海豚，应该是海豚比较可爱吧。小孩可以花20元摸海豚，和海豚海狮合影留个纪念挺好。看完表演节目都差不多四五点了，返回入口有游乐场，小孩看到都要玩的。就买票去玩火车，整天下来最要吐槽的就是玩火车项目，写的是十元一人，小孩玩肯定要大人陪同啊，更何况不到三岁小孩。去玩居然说还要再补一张票，真是无语+奇葩，在哪玩都是买一张大人票带小孩，竟然说小孩有也要票（小孩不超过70cm）然后又排队去补了张票，当时好多家长都在吐槽，没用。小孩要买票早说啊，或者你干脆就说20/人带一小孩。当时超想骂人，真心觉得黑。玩完火车也没兴趣玩其它了，说实话不是小孩看到要玩去动物园谁要玩这些啊，还收费这么乱。也到出口了，我们就结束了一天的游玩，去掉游乐场那什么鬼其它都还可以，适合家庭旅游。不过门票说实话还是有些贵，去一次就可以了。
特价超值得一看，带小孩去最好。
**景区很大很大，有儿童乐园，还有猛兽区，很刺激。
带小孩去玩的好地方，做活动的价格实惠，有机会还回去。
值得去看看好多野生动物。有孩子的朋友带孩子可以一起去走走。
整体还不错，能玩的没有基本都是看动物，想玩就得自己花钱。。。
小孩子非常喜歡去看动物，夏天有点臭
动物园很好玩，一定要带孩子去看看。
景区面积大，野生动物多，而且很齐全，园区内的表演节目，也是很多，非常值得去玩一下的。
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
最放便的是网络购票直接刷身份证入园，小朋友玩的很开心
搞活动的时候去还是比较不错的，特别适合带宝宝去
不错的一次出行，价格不错，就是去的人太多了，感觉上有点挤
是我看过的不错的动物园 种类齐全 就是人有点儿多 一天逛完的话看得不是很仔细 可以再去
**景区动物很多，还有儿童乐园，猛兽区很刺激推荐看看不错。
动物园很大，就是没看到熊猫
适合小孩儿去的地方，交通方便，环境不错。
很不靠谱，没出什么状况可能还好。有事就惨了，无处解决，
**景区的门票现在在搞活动。
男友从来没去过动物园，专门陪他去的，动物园挺不错，也大，还好。
还不错，很超值！我的两个儿子去了玩的很开心！
不错，值得拥有..........
值得去，景色宜人，门票也挺便宜
里面挺好玩的    情侣的一起过来玩挺有情调的   可以约会   看动物放松一下心情挺好的
还好玩！表演精彩！可以去玩玩吧！
蛮好玩，里面的东西也不大贵，价格翻一倍的样子，算良心的，就是动物好可怜啊，关在笼子里
大人和孩子玩的很开心，里面动物还挺多
很好，夜场有些不开，孩子们喜欢亲水乐园，没有其他消费，玩的很开心?刷身份证就可以入，方便。
孩子小的时候连着办了几年的家庭套餐，用的实在太少，园里味道也太大。
晚上表演很精彩很好看，夜场票很实惠
**景区的动物很多，儿童乐园很大，晚上的摩托车和骑车表演很精彩，推荐
动物挺多，宝贝很HAPPY，就是熊猫太少
适合一家三口带小朋友游玩……
动物比较多，猛兽区狮子老虎野狼野性十足，大熊猫很可爱，住的不远遛孩子可以打折买年票更划算
带着孩子去玩的，动物里面种类很多，孩子很喜欢
小盆友的最爱动物园！一天玩的不亦乐乎！
好方便快捷的门票价格也可以的，下次继续买
个人感觉这动物园好小,没什么好看的！缆车20元全天可坐，挺好的，适合我这种懒人。游乐园工作人员态度好差，。
天气很热的时候去的，非常不舒适，一般吧，动物品种不是特别多，鸟类家禽类多。
不错，动物园很大，猛兽区刺激，晚上的汽车表演也刺激，推荐
值得去，动物多，小孩很喜欢。。
说实话比广州的****景区差远了，一般。
不值得去，太晚，脏脏的!啥也没有。
还会再来，小朋友玩的不肯回来。
看动物表演，精彩的车技表演，让人佩服。
挺好的，就是去的时候好热，动物园一股味，
挺好玩的地方，动物比较多，适合家长带着小盆友一起去认识动物学习知识！
在动物园孩子好高兴，妈妈有老虎，狮子，大象……干净卫生
挺好的，让女儿近距离接触大象。
还行，不错。表演很好看。动物才看到几个。不过还是不错的
**景区很大，动物很多，还有儿童乐园，猛兽区很刺激，推荐
园区很大，动物也挺多，关键是小孩子很喜欢
非常好玩，很刺激的节目！下次还会去！
在这里可以看到好多动物，带小孩去看是最好的。
**景区很大很大，有很多动物。还有儿童乐园，推荐
有一起买学生票的吗，有一起的吗
不用取票直接刷二维码进园，方便快捷；园区不大，动物种类也偏少，而且味道很重，感觉购全票不值票价，陪小孩去逛逛是可以
夜场看不见动物的，想看动物还得白天来
车技表演真好！看着真激情
体验了一下**景区， 动物都很可爱， 朋友很喜欢
有许多小动物看到！值得和小朋友来
**景区很大，动物很多，首推猛兽区和晚上的表演
很好的体验，经济实惠，很受欢迎！！！
晚上去的看得动物表演和飞车表演真刺鸡
景色挺棒的呢，很不错的呦，棒棒哒。
动物园很大，各种野生动物近距离观看，有点害怕。
里面的动物很多很全，带小孩去过好几次了
小孩子应该都比较喜欢玩的地方，见识很多动物。
物超所值，这种活动建议多搞一些！
动物表演不错，飞车特技好看支持！
很大的**景区，动物很多，还有儿童乐园，晚上的特技摩托表演不错
十二年前去的时候确实不错，但听说现在也不赖……希望有朝一日超过**。嘻嘻
请问：成人日夜场通用39元套餐的可以带一名1.2m以下儿童免费入园吗？你们也没有联系方式，打客服电话好像是要下单后才能语音通话，我只有从这来问你们了，希望能解决，谢谢了
车技表演很精彩，值得一去啊！！！！
不错，动物很多，儿童乐园也不错，猛兽区很刺激，不错哦
很好玩、很多动物，小朋友周末好去处
太棒了很好看下次还会去
带孩子去的，不错的亲子活动地方
很大很大的动物园，有儿童乐园，还有百兽表演，推荐
**景区很大，动物很多，还有儿童乐园，特别是猛禽区，好刺激，和猛禽近距离接触，推荐
动物没看到，夜场汽车特技表演还行。
国庆假期去的.........人超级多..........取票方便，一家人一起去玩的........很漂亮，很好玩，小孩儿太小了，不太适合，没去茶溪谷，太累了，到处都是人，路上也塞车，，谢谢节假日还是不要再出来了
**景区很大，很好玩，有儿童乐园，特别是猛兽区，很刺激，还有车技表演，推荐
动物太少，里面看老虎近距离接触还要门票，基本有点坑
**景区很大，动物很多，喜欢看动物表演和车技表演，很精彩
**景区里能和动物们近距离地接触，可以喂食一些动物，但是大家还是尽量不要。
还是比较开心的，动物多，路牌指引明确
玩得挺好的，好多以前不知道的动物这一次都近距离看到了?
深圳大型**景区，特别是猛禽区，太恐怖刺激了，推荐不错
赛车表演很震撼，华家班的表演非常精彩，值得一去。
深圳大型**景区，很多动物，很大，特别是猛兽区，刺激推荐
深圳大型**景区，动物很多，特别是老虎，狮子区，很刺激，推荐
深圳大型**景区，特别是猛禽区，老虎，狮子就在旁边，很刺激，儿童乐园也不错，推荐
第二次来动物园了，感觉里面动物少了很多，尤其是鸟类，没看到鸳鸯，野鸭，猫头鹰及大类猛禽，中型猛兽也少了很多，240的门票(我们全家三口人，女儿买的学生票都14O)有点令人失望。
大型放养型动物园，特别是猛禽区，绝对刺激，还有晚上的车技表演，很精彩!推荐
孩子还还小的时候，刚好也有活动优惠，办了几年的全家年卡，一般吧
**景区现在很多城市都有了，基本注意安全就好
很好，1块钱很划算，表演跟精彩，值得一去
感觉好好玩，好看?很不错的一个游玩地方
很值得看的动物园，猛禽区好棒！小孩的项目很好，值得看
第一次感觉还可以，不过个人不太喜欢动物，感觉还是小孩去玩比较好
不错！一元钱太值了，飞车表演真是很精彩！
5月2号和女朋友去**景区游玩，里面的动物种类繁多，看了大半天才基本看完，而且表演节目也多因为时间的原因我们都没看到其它的节目表演，特意去看大熊猫的…很鸡冻…?还有老虎狮子都很漂亮，在游园区的路上小朋友超多的她们都玩的很高兴看的很兴奋哦，还有很多人跟大象、猛蛇、骆驼、马儿，合影留念…这次我们都玩得开心，开心
挺漂亮的，动物也很多，很丰富！
好高好好的好好的好好的好好好的吧好好的好
晚上可以夜游,这个是他们的一个特色了
很优惠很棒节目很精彩，值得一去
地方很大，动物的品种很多，值得带小孩去玩，建议在平时去，人会少一些，有机会会再次带小孩去玩玩！
**景区位于南山区，门票现在优惠价9元，快来抢购吧。
去看的夜场演出，感觉很精彩，也很值得。
沒什么特点，亮点，地理位置比较偏
规模很大，各种防范措施齐全，安全。
最大亮点是可以零距离喂老虎，当然隔着钢化玻璃
品种很多，就是玩的项目都要钱钱钱，本来门票这么贵里面的项目应该是免费开放的，对于深圳随便一张票就是一百多两百多，打工的深表真的玩不起，随便一玩一两千就没了，门票真的是太贵了，希望这方面有改善，去哪儿网确实还不错，比去景区门口买票优惠了10元
我上传照片为啥总是上传不了呢？？？？说实话景点确实不错，就是门票太贵了，去哪儿网也不错，门票比在景区门口买优惠了十元呢，但是这个折扣还是比较少的，希望有更优惠的门票折扣，就可以随心所欲想去哪儿玩就去哪儿玩了
还不错，里面动物品种很多，就是拍照要自己另外给钱，坐车看老虎野兽也要每人50元，骑马一圈就是50元，只有下午的一场表演是免费的，门票比较贵，没有什么折扣，北京的动物园只要十几块，但是深圳随便玩一个项目都是一两百，太贵了
就是去看一场表演，其它项目都是另外收费的。还好表演还挺好看，原价购不值得。
去过几年了，还可以，不知道现在怎样。
动物园夜场动物没啥，重点是摩托车特技表演很不错，这个就很值票价了…
**景区动物很多表演节目好看
很好玩，节目非常精彩，这是我第二次去了！
深圳唯一的让孩子接触野生动物的景点 晚上的活动很精彩
动物比较多，小孩子值得去，希望里面增加与动物互动的免费项目。
进园很方便，门票太贵了，里面喂食动物也贵了，喂大象20其它10就一点点
夜場景色也不錯，值得推薦可以去的好地方
搞活动的时候买的票  好划算   小朋友好好好喜欢
才九园就进去了，去里看那些动物很好看的，还有表演看的，看的太精彩了，下次有机会在想去。
70岁老人去需要买票吗
表演精彩，门票太贵现场买票小孩都要90元，应该多开放点动物
看一看就得了，别太在意，喜欢大家莫认真
大晚上看飞车好刺激，动物都睡觉了。
位置比较好找，动物园很大，环境很优美，动物也比较多，建议凉快的时候出行，总体说很不错
如大家所说的，不错，表演很刺激！就是晚上去了太黑，很多路线禁止前往，动物看不到。不过有几种动物在路边还是有幸看到。停车费按天算的，十元一天。
好大！什么动物都有，我最喜欢就是白色孔雀、海豚、鹦鹉！所有表演都看了，好精彩！其实星期天去很好，好热闹，刚好有个幼儿园团游！我完成小时候的梦想了！么么哒……
动物很少，其实就是看赛车
不错，价格很优惠，取票很方便！下次再来
很好，很振憾
不错！特别是昨晚去看的骑摩托车表演很精彩。
不错，很值。很不错。表演节目很精彩。
当天早上订的票，一个小时后到景区就兑换出来了门票。很优惠。游玩的景区里面，动物很可爱，百兽盛会最为精彩绝伦！老婆给羊驼挠痒痒了！
非常值得！刷身份证很方便！
订票取票方便，就是价格贵了，园区绿化很不错，不晒，动物也很多，孩子玩的开心
**景区里面很大，布局也较合理！看到了精彩的海豚表演，还有场面宏达的百兽表演！这里面值得一游！！
垃圾，夜场是便宜，只有一个老虎可以看。所有的都封闭
噱頭大而已，節目的表演除了最大的表演場地所表演的，車技和賽馬有點看頭之外，其它表演特別雜，純粹為了賺錢，動物特別少，唯一的亮點就是加多五十塊去猛獸谷喂老虎。
动物多小朋友更多....最好不要周末去...
扫码即进，不用换票，方便。
非常好，就是人太多，价格有点贵。
第二次去了，感觉整个深圳动物园就是钱钱钱，除了不菲的门票，与动物合个影，也是要五十大元，喂下动物，几根树枝十元；一小段香蕉加个胡萝卜二十元…………就没看到哪里不用收费？！    这也就算了，看个演出，上午十点几百人在烈日下看什么百兽盛会，且不说去动物园大家都是带小孩子去的，演员也是在烈日下，动物们也是啊！你收这么贵的门票，就不能搭个棚子？！       反正以后再也不会去了，还是去**吧。
比动物园现场便宜10元，赞！奉劝大家不要做20元的游览车，走走其实没想象的累，坐游览车会错过很多景点，因为没有讲解，坐在车上什么都看不到。想带着小朋友看动物的，坐游览车就是浪费钱和时间。因为游览车不是你想坐的时候就来了。
很不错，晚上的车技表演很震撼，让我见识前所未有的车技表演
还不错，人不是很多，但是因为手机屏幕导致二维码过大，没办法直接扫描进园，不过在自动购票机上取票也很方便
不错，值得带小孩去玩的地方，车技表演很精彩，可惜买的是夜场票，要是白天就更好了，下次在去。
非常不错，家人很满意，还会再来
非常不错，家人很满意，还会再来
五折订的，很便宜，也很方便，直接在入口刷身份证就可以进
动物很多，孔雀好美，脚都走痛了，好大
贵了点，遇到大雨，运气不佳。小孩子会比较喜欢。动物很少。表演可以看看的。
不错，很凉快，设置很合理，动物也都很有状态
就便宜了10块钱，但要下单1小时后才生效，白等了半小时。玩的还行，小朋友很兴奋。晚上的车技表演一般，符合那个价，就是干嘛要晚上7.30才开始啊，白等了个把小时，要不是小孩喜欢车，才不等呢。
不错，很凉快，设置很合理，动物也都很有状态
取票就在商场后面专门有团体接待的一个房间，很好找。进园扫二维码送扇子，扇子上有动物园地图，特别方便，扇扇风看看路线。动物园路线设计也很科学，沿着大路走就正好逛完一圈，基本没什么一路多景点然后绕着绕着重复了的情况。还有很多表演啊，不要错过噢
带小孩子去玩的，玩了一天，走得好累，基本上都看完了。最主要是孩子们玩得开心快乐就好
动物园很大，动物品种也很多，跟小侄女去，玩得很开心。一天下来脚都走酸掉
进入前在门口取钱，有人专门联系的，不在售票处
很好玩啊，小孩很开心
很好玩！很?观赏学习的地方！值得去！
玩得好开心，直接凭手机二维码就可以进去了，好方便啊，不用排队买票。节目很精彩很刺激，值回票价了，有机会还要再去一次。
人少的时候去感觉超级棒 就是卖吃的地方少 喂喂老虎和狮子还是很棒的买票取票超级方便
很好的一个地方！取票方便！值得去！
在网上买挺好的 现场扫码就进
取票方便，小朋友喜欢。
比广州**强的不是一星半点！无论服务还是整体动物种类都是深圳的好！特别晚上的特技表演，比马戏刺激多了，还不另外收费。
还好,我们俩个人早上8:30从西乡出发,玩了一天后,回到家21:00,真心好累,亲眼看到很多传说中的野生动物还行.
还可以，挺大的，总体觉得不错。里面20元的游览车价格合适，方便的很。就是孩子情绪不佳，搞的大人累的不行。还想再来的。
还行，直接刷二维码就进去了，天气比较给力，只是企鹅也太小只了...
直接拿身份证就可以入园了，而且价位便宜！就是去的时候一直下雨，没怎么玩尽兴，下次还会去！
动物园好漂亮，环境不错，就是东西太贵了！
刷身份证入门方便的，周末很多小朋友，反方向走，可以先看猛兽区，小孩走到最后都很累了。
很方便，也很快捷进入园内，**景区值得推介！
一般吧，取票还算方便，不过不是自助的，也不在售票处取。里面真不算很好玩，商业化太严重。动物真不如**的多和高大上，景区里有游乐场，也有摊位游戏，全部收费，而且偏贵。进口处有马车，带你绕公园一圈，减少走路，可以随叫随停，200一辆车，可以坐四五个人。中途有个点可以跟很多动物照相（例如大象，马，小鸟，海豚）收费都是按人算，小动物20，大动物50，大人小孩都收费，觉得按人头来收费夸张了，意思一家三口拍一种动物150（而且不提供照片，是自拍），猛兽区可以做喂养车，超近距离接触猛兽，体验不错，人均50，一圈下来十分钟左右。吃饭特难吃，价格在景区来说算公道，卖水8块起步，但是来了自然预算到，总体感觉一般，不会再来，不值。
非常方便，总体感觉还可以
小孩子非常高兴，玩的不愿意回家
挺好玩的 好喜欢长颈鹿哈哈哈哈哈哈哈哈
票订晚了，没享受到折扣
应有尽有，环境也很好，
很好玩，价格便宜，还免费带一个小孩
值得去游，节目很好看。
满意  不错  下次还会考虑
取票方便！游览呈环形?层次感！种类繁多！值得和孩子家人一去！
一早看天气不错才现团的门票，到地取票特好找也方便，不用排队。因为是春节期间，人超多，不过里面的动物品种繁多，数量也多，孩子玩得很开心，海豚表演和马戏表演也很精彩。游览车虽然收费，但非常方便，一次交费全天有效，随叫随停，省出不少时间。一次愉快的出游。
很好啊，不错的哦，很方便的
一家出游好场所，亲近各种动物的同时还能看到多种动物表演，孩子玩得很开心。
还不错，动物园的动物伙食太好，好懒呀，基本都不愿意动
第二次去看。很震撼的表演，很精彩
动物挺多的，还都有说明立牌，就是工作人员太少了，动物们都懒洋洋的趴着睡觉
车机很惊艳！车机很惊艳！
门票贵了点，里面喂虎50元太坑人了，游乐园也太贵坑人
还不错，取票很方便，常带小朋友去玩。
非常刺激，最后十分钟摩托车表演是亮点！
去的那天人不多，里面的动物不少，海洋世界那里看完表演花五十块可以摸摸海豚，和海豚亲亲，还可以摸摸海狮，虽说花了钱的，但是孩子非常开心
特别喜欢就是进老虎区观光，感觉就是不一样，虽然看来有点危险，可是工作人员都好好
主要是小孩子喜欢看动物，节目表演的还可以
网上买的票，价格便宜20元，检票时只需刷二维码就可以了。很方便。网上买票靠谱。只有一点不爽，不可退票
非常好玩，适合老小一家人。
赛车漂移很精彩。动物园门票是50。这里便宜些  取票方便。直接拿二维码扫描进去
非常好！赛车表演精彩极力，一家子都喜欢！希望经常有特惠活动，会继续关注！
非常不错，适合带小朋友去玩，还有表演看
还是不多的，就是去的那天下暴雨，所以不是很方便！
这次去感觉表演缩水了,没上次精彩,玩水的小孩喜欢
挺有的逛，就是太热啦
地方很大，动物也很多，最刺激是喂老虎的节目，就是门票进去后，很多节目还要收费，感觉不值
太方便了，直接刷身份证就好了，非常方便，不用排队
动物们都好可爱，感觉棒棒哒。
环境很好，很浪漫，铁骑无疆表演很赞
让小孩可以了解动物，认识动物。
很好玩，我爸妈一直拿着手机拍照，就是最后都累的走不动了哈?
晚上去逛街不错，不过很多区域没有开
里面很大，很多动物，一天下来很充实，小朋友很开心，唯一的遗憾就是没看到海上表演。
非常实惠 便宜 节目不错 取票方便
很不错，取票快，玩了一天，很多动物，表演也精彩，特别是海洋世界表演，最好是阴天去，太阳大，很热，交通方便，很好找,停车方便，大型的动物表演精彩绝伦，孩子玩的很开心，喂长颈鹿的感觉不错，近距离接触，下次再来！
有一点不满意的地方就是里面隐性消费太多了
很容易就进入了，不排队，挺好的
玩的挺好的，只是骑马项目，我交了钱，骑上马以后，景区沙地骑马人员又向我同行的朋友又索要了一次费用，因为朋友没注意我已经交费，回来后才知道此事，很想投诉这个景区
很好！现订现取，方便，**景区很大，很好玩，有很多表演免费，值得游玩！
玩的很不错，也很给力
下次还要去玩(o)哇
在深圳那么多年第一去，比想象中好，孩子们玩得很开心
很好玩，就是有蚊子去玩的朋友穿长裤比较号！
大人小孩玩的都非常开心。
使用放便，关键宝宝很开心
夜场没有什么动物可看，看了表演还可以，坐了两次旋转木马。
特别赞的一次体验：订票方便，入园便捷，还便宜
动物还可以再多点，小孩玩的挺开心的。
好玩，表演值得一看的，值回票价
大热天出来玩还真是考验人，不过动物园里因是在山上，树很多，阴凉，走走停停也不觉得，看看表演看看动物耍宝，晚上一算，我们从人开门一直玩到快关门，整八个小时，孩子还意犹未尽，体力居然也跟得上，尽管多了些自费项目，但给的也高兴。
很值得，宝宝喜欢，很没被蚊子咬，表演很精彩，宝宝爱看小动物，对年纪小的宝宝足够了
里面好大，还不错，玩的开心
还不错?，当天天气不好所以人不算很多，老虎和摩托车表演最好看?
进门感觉不错，去买20元车票，一路看，喂动物都是要钱，无所谓啦，最不喜欢就是在便利店那里有和蛇拍照的，说了不要还把蛇放在身上，要是怕蛇的一扔，当场就把蛇惹毛了，出事谁理，所以大家看到要绕道走
取票方便，我觉得去看看还可以
总体还是蛮好，就是出游当天一直在下雨，所以……
不错，虽然下雨很多项目都看不到。实际只看了华家班的表演和几只小动物。老虎表演也根本没有。
一家人玩的挺开心的，园很大，只是走的有点累了，相对来说很划算了
非常好！有意思！下雨淋湿了！！
非常的方便，出行一个手机搞定。比在大门口买票便宜太多了！点赞
节目比较多，表演还不错，值得一玩
网上订票太方便了，而且还省钱，进园直接刷二维码，便捷。
还是可以的，就是觉得那些牦牛好热
省钱不少，还有亲水乐园没去玩了，一如既往的好
挺方便的，入园直接刷身份证，还有六项免费乐园，比现场买便宜差不多一百
很好玩，这里比动物园公众号卖得贵，那边120还包游览车。孩子很喜欢喂食动物。
好玩是好玩，就是感觉门票还是有点贵了！
景区还不错，不用取票，直接刷二维码就可以，很方便
直接刷身份证就可以了很方便。还有就是很惊心动魄。表演主要是车为主。
家班表演很刺激，虽然当天下着雨，但还是表演完所有的节目！
不用排队买票，也不用取票，门口直接刷的二维码，真的很方便，就是周四天气不给力，上午下雨，下午太阳，很热
华家班表演很刺激，虽然当天下着雨，但还是表演完所有的节目！
很值得去玩，孩子们喜欢的不得了！
小朋友玩得很开心，挺多表演的
没赶上动物的表演，但是看到汽车表演，真的是刺激惊险，非常精彩，家人很满意！
带朋友和小孩去玩的，玩的很开心
取票方便，收到二维码直接到入口处排队扫二维码就可以，不用另外换票。动物园已经十几年了，进门的一些区域好像翻新了，但里面还是有点陈旧哦。作为深圳唯一的动物园，有孩子的家庭还是适合去一去的。但我个人就觉得没必要办理什么年卡了。里面很多小项目喂小动物都要钱。
值得带小朋友去游玩，这次是帮朋友买的，自己也去过
不错，去过很多次！下雨了，玩得很累！带着小孩很辛苦！
晚上很多地方都围起来了，看不到。可以看看车技表演很不错！值得去的地方！
飞车节目很好看，就是夜场没有狮子猴子长颈鹿看，有点失望！纯看节目的
玩的不错，就是天气太热了！小朋友跑一天很累，吃饭的地方太少了！人又多，
挺好的，表演很多，还有自费儿童乐园。
动物还算比较多，表演也非常精彩，小盆友玩得很开心，就是价格便宜得不多
不太好玩…没有什么亮点…票是直接发的二维码，这很方便……
还不错的，挺热闹的！熊熊和大象都挺萌的哦！
不错，直接凭短信入园，比现场优惠一点
可以，进去喂了老虎鸡腿，真是凶猛。。。
购票和取票都很方便。第一次在网上购票，刚开始还担心取漂麻烦，想不到是那么方便。以后一定再来这里订票。动物园也很好玩，大人小孩都玩得很开心！
里面的动物和表演都可以，就是大象谷喂大象，在其他点买的萝卜不能去他哪里喂，不都是你们园里的卖的吗。商业化太浓厚！
去的时候没人，很快办理好了，周末可以合家一起来。
取钱方便直接验证码或身份证入园比门口售票便宜1/10客户28473态度好，而且解决问题负责，效率高，责任心强！x缺点，作为知名第三方平台，对于平台商家应予以规范及监管，莫名收到第三方之第三方的信息，不知道是不是诈骗信息，有可能错过正式信息的接收，而且门票实名的要求在监管不到位的情况下，不利于保护客户隐私，并且对于去哪儿的专业性和规范性大打折扣！
海洋世界的表演非常精彩，天太热其他动物都不愿出来了
小朋友玩得很嗨，不错
不好玩，是最吃亏的一次门票。花的日场的钱，看的夜场的内容——也就是，什么也没看到什么也没玩到！
家人玩的挺开心的，就是太大了，走的好累
挺好的，适合老人孩子们去玩！
玩的还可以 老虎表演很不错
取票很简单是机器取票的当时我们去的时候人也不多入口服务态度挺好的的总体来说动物园是值得一去的。但是如果要慢慢逛的话。一天时间是不够逛的。因为里面挺大的。表演也不可能一天能够全部看完，如果想要逛全的话需要多去几次不过一天快速的逛还是大部分能逛完的
很好玩，动物挺多的，不过就是野生区不坐车就不好玩了。
不错，去哪儿买票便宜，动物园业好玩
里面挺大的，走了一天差不多才走完，就是天太热。
太好玩了，里面好多动物
取票方便！好玩便宜点赞赞赞赞
很好玩 动物很多！小朋友玩得开心
动物园嘛！都差不多。。表扬也还好。
换票很快，但是优惠不大阿，景区门口有扫描微信貌似首次购票便宜20，没去过可以试试。5号早上起来没下雨就赶紧去了，结果一到门口就开始下雨，不过人还是蛮多的。看了表演:鸟类，马戏团，海洋天地和最后的百兽。这些表演场地观众席下雨也不会淋到的。3岁半的儿子很高兴，10点入园，一直到17点表演结束出来，基本都是自己走的，绝大部分动物都看了，除了金丝猴下雨没出来，狐猴不知道在哪，还有个别表演下雨取消，算值回票价了。
动物太少了，根本不值这个票价
动物太少了，根本不值这个票价
动物比较多，没其它队费，感觉很好
动物品种丰富，布局合理
去的人不多，进去后还是选择了20元/人的園車，走路太累了。小朋友玩得很開心。
实在很多人，因为初二去的。里面也太少动物了，而且节目也很少，只看了老虎跳水。吃的在AA餐厅，38块的饭只夹生白饭加上白水没煮熟的包菜，再加几块象猪肉的午肉。还有比白开水还不如的例汤。里面玩什么都还收费。
还跟以前一样，只是门票越来越贵了
还行，收费贵了一点，不建议夏天去，太热了
不错，用身份证直接打印门票，三八妇女节带孩子来玩的，孩子跟开心
一般般，不值得，不会再去了。动物没多少，表演水平低劣。不过在服务区有免费Wifi。
大年初一去动物园逛了一天，除了停车位找了好久之外，别的都很不错。
不错，对于吃货，进去到处是野味
取票方便，在景区门口直接可领票入园
现在真的很方便二维码一扫就可以进去。便宜实惠，看赛车技很精彩。还可以看看动物。
环境不错，动物挺多的，就是很多消费太贵了
第二次来了，时隔几年感觉变化挺大，园区内路线清晰方便，动物种类多
好多大动物，终于看到老虎熊了，只是看马戏团的时候，感觉动物园好可怜
父亲节优惠力度还是挺给力的，希望多做活动
挺好玩的，动物种类很多，还有精彩的马戏看。值得一去！
动物少了些，其它还好
值得一去，环境好，老虎多
很方便刷二维码就能进。动物园的动物全是圈养，根本算不上野生放养，看马戏表演要另购票10元，看猛兽区要50元购车票，看食草区动物要20元车票，动物又少的可怜。220元原价不推荐去，250元就可以去****景区免费坐车了，比这还要另付车费便宜
近距离接触各类动物，宝宝们，老人家都很开心
好精彩、好刺激哦！看完表演还可以看看动物，很好玩！
很好玩，动物多，节目多
好玩，很多动物，很多节目
不错，取票很方便。比现场买便宜一点
每样动物都有说明，增长了不少知识！
卫生条件很一般，天热，空气中弥漫着臭臭的气味
十几年前少年的时候去过，现在带着2岁的女儿去玩。动物园经营不善，即使是国庆假期，人也没有以前的普通周末多。里面喂动物收取的费用惊人，一根喂长颈鹿的树枝要价10元，坐电瓶车要20元，熊猫馆只看到两只熊猫，海洋馆除了可爱的海豚，其他动物都看不清楚，因为玻璃肮脏浑浊，根本看不清。一头本应威武的东北虎瘦的一把骨头，看的都令人心酸。百兽表演敷衍了事，有一种破罐破摔的无赖。
也是一个很好的 朋友可以去试试
表演刺激惊险，值得一看。
非常大，，周一去的，没什么人，但是表演还是很不错的，，，，动物很多，，，孩子们很喜欢，，，扫描二维码入园也方便
进园方便，听说实价是200……
非常一般，门票不值，本来就没什么看的。唯一的园内表演地点和时间安排的不好，为了看两个表演跑的累死啦，也赶不到
**景区里面的动物观赏性还可以，动物种类多，服务娱乐项目还可以，就是免费的有些少，还就是里面的消费太贵了，门票价格也不便宜，服务还可以，总体来说还不错！值得推荐！
第一次去，总体印象没留下特殊的印象，不过看看动物还是不错的，可是门票的确有点贵！早上十点进的园，下午五点出来的，完全步行。在入口处自行拿取游览地图，只要好好看还是很有用的。动物种类挺多，就是看他们的时候都比较懒散，可能生活的安逸，使他们忘记了自己的野性！动物园环境挺干净，在马戏团表演那家旁边有个中西快餐店，中午吃饭半个小时没上餐，我要求退款时很痛快，不过没有丝毫歉意，这种体验很不开心！对了，在鸟类表演时，有个环节让鹦鹉叼游客手中的钱，还必须是五元以上，这个环节，无语…关键一叼就进行了好长时间。在去哪儿网上定的票，小伙伴亲自送过来的，给力，赞一个！ 希望对大家有帮助
带着儿子和外甥女去的，玩了一整天很累但很开心！看了大象表演，马戏表演，水上表演和百兽盛会，觉得最好看的是马戏表演，大象表演和水上表演也还不错！到最后要出来的时候外甥女还恋恋不舍，从大门口坐着游览车又逛了一圈才出来！唯一有点遗憾的是跑到企鹅馆没有看到企鹅，工作人员说因为在清洗它住的地方，把企鹅放到别的地方去了！
挺大的、还行吧！熊猫就两只、还看不清
有动物特色，带小孩去玩挺好
就是这个**景区太差了，中午吃饭都吃不上。吃饭的地点像个地摊。环境就是脏乱差
玩的很开心，建议坐游览车吧，这样就不会花太多时间在路上了
真的很好里边好大要早些去 可以转一天 而且里边的动物表演也很好看
动物园还行，表演的话就那个海上世界不错，很值得看，其余的一般吧。
好玩，小孩玩的很开心！很值得去一个地方
实惠好玩，取票方便，动物园好几场表演值得看，小孩比较喜欢海洋天地的表演
不用取票，非常方便，直接刷二维码
熊猫很可爱，动物也挺多的，就是去的气候有点热，动物种类也挺多的
还是很值得去看看的，取钱很方便。直接在门口自动取票机取钱，还领取了小纪念品。我们家小宝贝一岁生日，一家人去动物园过生日。宝贝很开心，也很好奇，睁着大大的眼镜，走到哪看到哪，还煞有介事的叽里咕噜的说个不停。特别是百兽大狂欢，很值得一看。还有海洋馆的表演，也是相当精彩，很不错。唯一不足就是天气太热了，哈哈，一家人晒得够呛
里面很大，按照地图行走，几乎每个地方都可以走到，玩一天时间足够，如果要看动物表演最好按照表演时间合理安排，错开表演时间，表演蛮给力的，对得起这个价位。里面除了好看的动物表演，珍稀的动物，还有好玩的水上乐园，各种游乐设施！
取票地点根本不在对面宾馆好吧，进去直接被保安训一顿，还说被骗了，打电话爱搭不理说不清地点，找了半天才找到，绝对影响心情，建议去哪网对第三方的审核严点！
里面动物不少，但是有些动物没有很好的打理。看点是老虎和狮虎兽，这是里面唯一能让我兴奋的。
确实不错，很多动物，场地挺大的
方便，便宜，靠谱，值得信赖。
很好玩，全家一起去的，带着宝宝，但是春夏季节记得去之前带上驱蚊喷雾，不然很多蚊虫叮咬，很难受哦
孩子玩儿的很开心，跑来跑去，高兴得很，价格优惠了几十，入园也方便，好评！
很不错，孩子玩得开心，有动物表演，直接用身份证就可以进场。
特别好玩，小朋友特别喜欢。
首先觉得门票太贵，性价比不高，动物的种类也算不上丰富，管理相对也比较松懈，竟然游客可以随便给动物喂食，不可思议！虽然有一个坐车游览放养区动物的景点，但是还要收50元，不值得！这个价格加点钱不如去香江**景区有意思！
本错，动物种类繁多，一次开心的旅行
网上订票方便，快捷，不用排队，取票方便
无需排队，只刷下身份证就可以。信息社会太方便了
买了三八节优惠票一家人一起去的，取票很方便不用排队。表演也都看了。还行吧。
动物园不是很大  不带小孩子都不用游览车 适合小孩子玩 海洋馆的表演不错
玩的很开心，就是人多，服务比较好，但是马戏团时间太短
非常方便！直接刷二维码进园！门票有点贵，300的马车一直说这个不好看那个不好看，停车都是收费的地方，师傅想快点结束去做下一笔生意，大家如果要了马车一定要坚持自己做主！
天气很好，玩的很开心，
小孩玩儿的挺开心，挺好的有机会在去
下午了才过去.旅游网的工作人员态度很好！一直在等着我们，但是去的有点晚，很多没有看到，做的那个20元一个人随时上下的车，好几个司机态度一点都不好。都不停车！动物园的工作人员态度真的需要有所改善
主要就是带小孩去玩，平时去人比较少，取票挺方便的！
不错！表演超级值回票价，好多朋友看了照片都说要去！
不错，惊险，停车技术很好。
玩的还可以，小朋友很开心，不错不错不错哦！
没有以前好玩了，本人很喜欢动物，不管如何还是要多多支持的，希望动物们能幸福度过一生。
再也不想去动物园了 里面的动物毫无生机 为了赚取游客的钱 就饿着动物让游客掏钱买东西喂它们 狮子老师喂的肉都是快发臭的 满是苍蝇的肉 平日里凶猛的动物也在笼子边眼巴巴地看着游客想讨点吃的… 动物园不应该是保护动物的吗 为什么在里面的动物每一只都那么可怜
表演很精彩，就是那个娱乐游戏项目收费有欺骗嫌疑，项目卷20元4次，每人一次，到园区里面买10元钱1张票，小孩身高不够大人带着免费，如果用项目卷小孩就要收，最后还是一样次数一样的价钱！！！
很好，真的很不错，很好，真的很好
动物种类比较齐全，在里面一天感觉蛮开心的，但是各种收费啊，唉，门票不便宜，是不是考虑一下景区收费减少一点呢，这样会玩的更开心。
小朋友很喜欢，动物也很多，下次会再来。
一家人去看一下挺不错的
还不错，之前去玩过，但那时候孩子还小，不记得了，现在又去。觉得还可以
见识了各种鸟，牛，驼，蛇，马…适合亲子游，哈哈
好玩！环境好！孩子真是开心极了。就是有点贵。
虎狮兽对着我吼了一声，顿时就吓尿了！
现在的动物园比七，八年前的环境干净，不过感觉动物少了，尤其是狮子，鳄鱼的数量少了！
动物种类比较多，带小朋友去可以看看…不过有些动物还是没有的，表演也没怎么看到的
好玩，表演不错，东西很多。
感觉非常好，价廉物美！
非常好，动物园很大，动物很多，很方便，小朋友很高兴，下次再去。
非常好，动物园很大，动物很多，很方便，下次再去。
快捷方便，便宜实惠，体验很好
感觉还可以，便宜了多少.
入园非常方便，小孩很高兴！
感觉还不错，动物挺多的
感觉般般，里面太多的收费体验项目!已经变味了！动物感觉都没什么活力！
小孩很开心，入园也方便！
活动的时候去的，人山人海。不过带小孩子去还是可以的。
9月份买的票，11月份去，却被告知要补20元差价，都已经网上付款了，还要补钱，觉得还是不靠谱。还没现场搞活动买便宜，下次要去之前买才行！
不便宜，210买的，官方微信号才200。不过看到好多老虎还是很开心，取票二维码自助，很方便
主要是为了孩子，里面的动物本来就不多，动物园还搞了什么表演都是要赚钱的！但是价格也太贵了！
不错，第一次带小孩去玩，还可以跟老虎，狮子零距离接触！！
去的时候赶上阵雨，又是带着小孩子，猛兽谷区国宝区好多动物没来得及观赏，大部分在游览车上走马观花了，游览车可以当天内随时随上下，这个挺好就是孩提时游玩的动物园感觉也没找回
取票非常方便，我们是非工作日去玩的，带着家里的长辈去看看稀奇，都玩的挺开心，长颈鹿超级萌。门票要是再便宜一点就好了，来几个亲戚朋友带过去门票就是上千啊?
挺好的，就是去的当天刚好下雨了，没怎么玩，一下就天黑了，建议五六月去能玩的久一点，汽车特技一般般，如果买夜场票单为了看特技的话感觉很亏。
很方便，去哪儿网的大哥还提前给我电话问什么时候取票。不错，以后会继续用。
便宜，方便不用排队自己去买票
儿子超级喜欢，还要去下次。老人也玩的很开心。亲子时间最佳去处
取票方便，环境也不错。海洋表演比较不错。就是门票有点贵。
五一儿子老婆一起去的，总体还好，就是天气热味道大了点，但没有影响心情。先是买了车票这样就节省了不少体力挺舒服的可以随时上下很方便，在湖里喂鲤鱼不错去的伙伴可以自己带点鱼食去经济一些，还马戏很不错，就是天气热啊。猛兽区一定是要去的，很刺激。
喂老虎比较不错. 就是太累了
三八节优惠票去的。整体还行吧，表演都基本看到了，动物的确不多，然后也都很疲倦和没有激情了。
在门口取票发现用支付宝买票每单减20，还不用找团购的人，有点遗憾。我们是下午三点后到的，买了车票，随时上下车，节约了不少时间，按照线路;百兽盛会特别版<动物运动会 海狮表演馆  杂食馆/熊猫馆 珍稀鸟街  动物学科普馆  动物宝宝乐园; 出口。表演都还不错，骑了大象，没来得及去猛兽谷，跟动物总体接触交流的机会比较少
可以，不错。。。。。
非常棒的一次电商购票体验，很方便，刷身份证就可以
很好，方便实在，不用排队，以后还会去的。
取票方便，挺适合带孩子去，好多表演精典
预定方便，取票迅速，解决问题及时!
小朋友玩的非常开心，看了很多的表演，觉得物超所值
第一次去那边，感觉还不错，里面挺大的，还有丰富多彩的节目……总之值得去！
有很多表演，入园时把节目表记下，合理安排时间，一天下来很充裕的
取票方便，服务到位，比较靠谱?
3分，带娃去的，太多收费羡慕很反感，门票已经不便宜了，里面东西贵的要死，节目又短，都是圈钱的羡慕，体验不好。三分是给可爱的动物的
孩子特别开心，大清早就选择去哪儿订票，想不到那么方便快捷，很赞！
深圳的动物园真心的不错，主要是带宝宝去的，宝贝全程都很兴奋，比起西安的动物园好太多，至少看见的动物都在动，西安动物园的动物什么时候都在睡觉，感觉动物园不大，但是动物的种类很多，逛起来不是很累建议不要周末，节假日去，平常去观光车随叫随停，很方便
玩的很开心，取票很方便
还行，走得比较久，走了两个小时
还是蛮方便，蛮实惠的
活动蛮多，挺好玩。但是亲水乐园在园内，确要要重新买票，并且售票员很拽。目测，动物们的圈养环境不是很乐观。
动物园挺多动物看的 就是里面的消费有点高 不太划算 至于其他方面都挺好的 各种表演节目挺不错吸引人的眼球
动物园挺多动物看的 就是里面的消费有点高 不太划算 至于其他方面都挺好的 各种表演节目挺不错吸引人的眼球
4分，天气太热，好多动物都没精打彩的，大象表演，鸟类表演太没意思，园内消费贵得离谱，门票也贵得没道理，以后不会去了。
门票贵，动物不活跃，只要你想和动物近距离接触，时时刻刻提醒你都要收费，星期六去的，人也不多，设施都比较陈旧了。
挺好的很多动物场地很大。
本来是准备排队买票的，结果买票处人很多，就顺便看了下团购，发现去哪儿有团，我们人又很多，就直接在团了，取票处就在旁边，很方便，比排队买票快，又便宜。下次还是会选择去哪儿。
不错，小孩很喜欢，动物也不了多
门票太贵，里面什么项目都要花钱，而且价格不低，可以说是无所不用其极，可怜父母为了孩子高兴乖乖淘荷包。地方挺大，但动物不是很多，期待的表演动物盛会没有意思，个人觉得不值回票价，有条件的建议坐高铁去**动物园，感觉比这好玩多了
忘记来评论了呢，这个动物园离我很近，去了之后很不错呢，因为天气热所以回得早没玩尽兴，，下次再去了好好玩！挺不错的，值得推荐，
儿子玩得很开心，一次很靠谱得出游。就是园子太大走的太累
还可以吧，就是里面还有好多收费项目，相对来说性价比不高
動物也挺多的，人多，很適合小孩子玩，老虎好兇猛，
动物种类较多，还行吧！
暑假带小孩去玩玩很多错，环境不错，休息场所多，表演多也很精彩。
很开心的亲子游完体验。园区大，坐电瓶车很方便，设施有些年头了，动物品种多，熊猫一直吃竹子，可爱。吊桥风景秀丽，是闹中取静的点。最惊险的是猛兽区，坐观览车可以给狮虎们喂食，凶猛的野兽吼叫着扑上车子夺食，令和它们只有一张铁网之隔的我们，心惊胆颤，屏住呼吸。园内还有不少机动游戏，不过收费较高。总之，是可以一家大小逛足一天的地方。
动物种类多，就是深圳天气太热，还好有树荫，带老人和小孩去的，价格偏高。
国庆第二天去的，还行人不是很多，小孩玩得很开心。
比较大，玩了一整天，小孩子好多呀！
小朋友比较喜欢，还是不错的，就是表演能更精彩点就好了。
取票很方便！还不错！值得一去！
挺好，去两次了！有机会再去哈哈
动物园干净安全有表演，孩子很喜欢。
很好玩，景很美，项目很多，大人小朋友都玩得很开心，一天都玩不完。
4分，动物挺多，就是门票有点贵
很方便，玩的很尽兴，海豚表演很好看
4分，挺好的，很好玩，最喜欢长颈鹿，萌萌哒！
玩了一整天 小朋友的游乐场
5分，不赶周末节假日去真是太好了，人不多，岳父腿脚不方便，园里有轮椅出租，挺方便的。
评分5，5分，景色及表演很好看！也很好玩！
5分，挺好玩的，小孩子玩了差不多一整天了，还不想回去！！！！
5分 挺好玩的。各种动物好萌好可爱！
很划算 很实惠 节目精彩毕竟
5分，节目很精彩，刺激，玩的很开心。
哈哈，不错，很方便又好看
5分景色很美，里面也很好玩，特别是飞车特技表演更刺激
动物园比我印象中的有点差别，逛了一天，想看的动物居然没有展出，有点失望。到动物园比较方便，园区挺大的，值得一去，就是蚊子等小虫子有点多，希望改善下。
5分，动物的种类很多，海洋世界的表演很精彩！
5分.景色优美，动物很可爱小孩喜欢
5分，景色很美，一家人玩得很开心。
入场什么都方便，就是表演不喜欢看
5分，有很好不错的动物，很喜欢，景色一般般，关键是动物.
5分好评，夜景不错，很适合带小朋友去玩
不错，挺好玩！孩子很喜欢！
带着爷爷奶奶爸爸妈妈一起去的 就是天公不作美
带爷爷奶奶爸爸妈妈一起去的 就是天公不作美 其余都还不错 但是没找到熊猫
不错，挺好玩！孩孑喜欢！
不错，挺好玩！孩孑喜欢！
还不错，动物很多。服务也挺好。
是个不错的地方，  好玩，  下次带朋友去
不错，方便快捷，到门口才订的，很快安排，非常感谢
很刺激，好好看，超精彩
5分，总体还是好的。因为是夜票，便宜。。去到很多动物睡觉了。不过表演很棒。
取票方便，门票很便宜，靠谱，服务很好。下次有时间还会再来。总之玩得很开心。
4分，景色可以就是节目比较老套没什么新鲜感。
5分，景色很美，很好玩
主要是带小孩去玩的，感觉很好，小孩也玩的开心
动物品种多了些，老小都开心。不错！
5分动物众多，环境很好，节目惊彩，服务也到位，
5分，动物品种较多，景色空气也很好，不错！
去过，一般般，还分省外团体票，太坑爹了，省内的没优惠，省外团队半价，里面收费项目太多，就知道赚钱了
不错，很好玩，一家人玩了一整天！！！
比起**差远了，里面动物数量太少，不好看，表演又差
好玩,青色好,宝宝很开心
价格太贵，比广州**动物园差多了！！
5分，景色很美很好玩。
星期五去的，冷冷清清，人不多，进园不用取票。夜场动物少，但特技挺刺激。
5,还不错的。夜场表演挺好看，下次有别的节目还会过来
3分，比较好看，就是单一了些
5分，动物很多，表演很刺激！
取票特别方便省事，而且快捷
5分，景色很美，很好玩
5分，里面娱乐项目较多，景色也不错，挺好玩
3分，有些地方还在建筑影响风景 。
节目表演很精彩，动物晚上是基本看不到了。
兑票方便快捷，服务态度很好。带小孩去动物园内见识了很多动物、增长了见识。
相当不错，非常刺激，下次再去。
5，好好好好好好好好好好好好
评分5  好玩  好看  节目精彩
表演很精彩，第一次去动物园，但没有动物表演有点失望！
夜景不错，节目很精彩，值得一看。
5分，非常过瘾，车技表演很棒！！！
很适合带孩子去玩，玩一天行程刚刚好
超级过瘾，太划算啦，下次有还要去，好评好评！
5分，夜景不错，节目精彩刺激。值得一看。
可以，玩的开心可以，玩的开心
摩托车非常的惊险，汽车单边行驶技术不错，漂移很刺激，还是不错的表演
不错，很好看，表演很精彩，值得来。
5分，景色秀丽！很好玩！价格优惠！有机会再来
这次深圳动物园观看华家班汽车特技表现真的：平，靓，正。
取钱确实很方便，但是动物太少了，就只能看看表演
就是还有其他消费，不爽
看见大老虎，看车技表演，小孩很开心。
不错，性价比高，技术很好。
5分，表演精彩，节目好看，值得一去，
5分，表演很惊险，很刺激。带小孩去是个不错的选择。
5分，表演的很精彩，很赞，很好玩
5分，一块钱很便宜，可是我有事没能去，买到便宜的票我已经很开心了，唯一遗憾的是没能去游玩呵呵
服务态度很差，一点人性化都没有，表演好看，现在天黑得比较快，看不到什么动物，最主要就是去表演的
5分，景色很美，很好玩，车技表演很精彩。
还行吧，车和摩托表演。
拖家带口来到**景区，网上预定好直接拿票，不用排队，方便。感觉里面的工作人员态度好好，下次去玩还是这样定票好
4分，表演不错，园内很多路都禁止通行了，如果可以有更多园子夜间开放就更好了。
不错，很便宜，早点去还可以看老虎这些，还要去
星期六人很多 取票很方便 二维码就可以进
5分，我们去看的是夜场，铁骑无疆，很刺激。也有小动物，很可爱，反正觉得挺不错的。
带小朋友去好好玩…推荐大家。
玩的很开心，小孩子也很尽兴，表演也很精彩。
很好玩，小孩说明天还要去，就是表演时间安排都集中在中午左右，吃饭时间来不及。好地方宝宝还要去
5分，下次还想我去玩。景色很美。
评分：5分，节目非常好，马戏表演时间太短，玩一天刚刚好，园内餐饮太少，价格偏高，质量有待提高！
5分，华家班的车技演出很精彩，很赞！！！
还行，里面挺大的，早上九点去的，逛了一整天都还没有逛完！
很好！老人很方便。都开心
? 鸟类可以看，还有飞车
很多动物，半天还看不完，建议早上就过去。
微信订票减20，下来是200元！
5分，景色好美，演出很精彩，小孩大人都很喜欢
不错的一次游玩，她和小家玩得非常高兴，下回还带上家人去。
景色很美，很好玩。汽车特技很刺激。
取票很方便，表演很精彩！
很好玩，十月一号再去
订票就是方便，多快好省，谢谢
5分，动物园很大，里面的项目也很有意思。不过美中不足的是里面的车子都不是电动车，污染严重。
5分。景點很適合一家人的休閒遊挺好玩的。
在门口旁边的团队取票室拿票，很方便
5分，项目很是刺激，很好玩
动物园里的动物很多，还可以喂食，小朋友们非常高兴！
玩了一天，一大家子去游玩
很棒是一次非常不错的近距离接触和体验
玩的很开心，下次再买，，，
因为离得近，晚上玩了一下，总体感觉很好，就是时间有点短。
景色很美，节目很精彩
5分景色好美，动物也多遗憾的是没有蟒蛇。
5分，动物成群，各种演出和表演都很不错，不过还是少一些动物演出，动物被折磨的好可怜。
价格是大坑，环境好点，太坑爹了！
很好玩，宝贝很开心…………
5分，小孩子很开心！下次还会带小孩去玩。
3表演节目很精彩，缺憾是参与性的项目较少或性价比太低。
5分！景色很美，很好玩
景色很美很好玩下次再来昨天玩的很开心啊
深圳休闲娱乐的好地方，这是第三次去了，还不错！
玩一天轻轻松松?，全家去很惬意。
去**景区看看各种野生动物，可以开发小朋友的想象力和爱心。动物园是假期值得带小朋友去的一个不错的地方。
老人小孩都玩得很开心，小盆友很喜欢，适合亲子活动
很好玩，就是马车太坑爹了。就那么小一圈。
景色很美，动物很多，价格适中，很好玩，特别是还有飞车表演
评分 5分 很漂亮 动物萌
非常不错，就是院内的二次消费太多，但总体来说很不错
孩子很开心，下次还可以再去！
景点还不错，门票有点贵，里面喂食的收费太吭爹了
门票有点贵，其他还可以
4分，好玩，动物很多，很原生态
5分，看了海豚表演和其它动物的表演，很有趣，值得了。
5分，景色宜人，好多表演，值得一去。
孩子还真喜欢，动物就哪些
很好玩，动物很多，距离近
一定不能搞错时间，不然亏大了
5分。很棒的体验。下小雨天，刚好人不多。就是里面卖的喂动物的食物比较贵。
5分，绝对物超所值！很棒！不错！
非常好玩，不过下着雨，里面收费项目太多，票价有点贵
很好玩，哈哈哈哈哈哈哈哈
景区很大，从早上八点半玩到下午三点半。。表演很精彩
当天就用了，挺方面的。
不错，挺方便的，很好找！就是遇到台风天，匆匆忙忙逛了一下，走马观花
二维码电子票很方便，小孩也玩得很开心。
5分，景色很美，很接近大自然，还体验了平常体验不到的，很好玩，很开心
5分，好多大草原的动物，好可爱，不枉此行，羊驼萌萌的
其实家庭可以去到买年票更实惠，一年多次入园
景色很美，很好玩，动物表演很精彩
购票取票很方便。只不过动物园没什么好玩的。
购票方便，只不过动物园没什么好玩的。
5分，放养的动物，很多品种。又好看又好玩！
5分，景色很好，地方好大，值得一去。
5分，孩子玩得很尽兴，如果能多些动物出现就更好了。
很高兴，很好玩，下次还去！
很好，风景很美，很好玩，下次还去！
5，铁骑无疆表演很精彩
玩得很开心，很快乐，宝宝开心。
很不错，不用排队或者自助买票了。
5分，活动很棒，很好玩，十分的开心
挺好的，带孩子看啦表演，动物园里的动物给孩子们带来了很多快乐和知识！
4分，车技表演很刺激，就是晚上节目有缩水
5分，景色很美，很好玩。
取票真的很方便，又能省个十几块
第三次去，里面的设施感觉比以前要完善，就是里面收费比较高，而且什么都要钱，能便宜点就好了
5分！景色不错，节目好！让人惊喜！
挺好的，取票方便，还很便宜。
喂老虎很好玩，孩子玩得很开心
取票方便，价格便宜，服务好
网上订购，取票快，服务态度也好
孩子很喜欢 环境很好 值得再次去
去的时候人不多，不过动物们都懒懒的，表演不错
4 还不错 配套设施更齐全就更好了
挺好的 便宜五块钱 就是地方不太明显
很不错，演出精彩，特别是海洋天地的。
很好玩喔！下次有时间再去！
不错，取票很方便，可惜动物园不行
1分：两个人第一次去，勉强呆了两小时就出来了
取票方便.便宜.靠谱
不错，很好玩，妥妥的一天愉快的过去了…
带小孩子玩还可以、海洋表演很精彩！
5分，景色很美，小孩玩的好开心，下次还会去
取票方便，但园区有隐藏收费，且园区较脏，蚊子多。
空气清新，风景好，个别雨棚设计需改进，大雨时积水深，鞋湿透了。
进园很快，很方便，人挺多，就是天气太热，动物园有点臭，哈哈
一家人购了6张票，虽然五一小假期人比较多，可是玩得很开心，女儿兴奋不已。看了很多场表演，值得去一下。
很好的一次團購，謝謝
感觉还不错，就是当天下雨了。
4分，景色还好，设备有些陈旧
感觉不错，就是当天下雨了。
跟女友去的，很不错的约会圣地，就是当天太热了
评分5分，女儿玩的很开心，今天早上还说要再去动物园玩
4，感觉一般般！动物不是很多！但还是值得一去
4分，动物品种偏少，但熊貓是个亮点
4分，动物园现在装修好了，动物也多了。
取票方便，园内也不错，只是价格优惠幅度太小，三张票只省了30块！
3分，玩的夜场，感觉太黑了，就看了一场汽车表演。
3分，设备老旧，收费昂贵，动物们都好瘦，挺可怜的。
景色很好，好大啊，只可惜我没有看到老虎?狮子是个遗憾，太累了，最主要的是我没有为停车位犯愁
园区景色很好，国宝级动物很多。赞一个。
非常方便，去哪儿订的票，直接就可以兑换入园了
好多的动物呀，宝宝们玩的好开心！一大家子去更有乐趣！
很适合全家出游  挺好玩
马戏表演，十元，不很好。
3分，好玩的项目也不算多，也不是很精彩，里面挺大的，看了很多动物，总体还算可以
景色很美，很好玩，带小孩去还可以！
景色很美，很好玩，带小孩去还可以！
晚上节目太单一，只看一个车表演
适合带小朋友去玩，错锋出行
直接过去取票就是，方便快捷，而且不用排队。
不错，实惠又方便，还不用去排队买票
省时，取票方便，便宜点
儿子很喜欢，适合小孩子去？
在小梅沙玩的很开心，海洋世界里面的个种鱼看着很漂亮。
不错，实惠又方便，还不用去排队买票
取票方便，省事，还便宜点
部分设施陈旧！不过小朋友还是玩的很高兴的！！
五分，景色很美，动物很多！
**景区取票比较方便，就在动物园大门口旁边。
就是人太多了里面东西贵
价钱合适，基本想看的动物都有了
很好很大玩的很尽兴啊
很好很大玩的很尽兴啊
感觉不怎么好玩，去玩的人不多
动物园是带小朋友必去的地方，能开发小朋友的爱心和好奇心。
一家三口去玩的，看了老虎、大象、狮子、鳄鱼、熊猫等很多动物，还看了海洋动物表演，玩得很开心
方便快捷，直接在入口刷二维码就可以入园了。
很多动物，挺好玩的，特别是海洋天地
挺不错的，就是没什么好玩的
还可以，去之前下大雨，去了之后就不怎么下了，相对还比较凉快！
很好玩，临时增加的订单也挺方便
很好玩。自己很爱好速度与激情
挺好的，入园方便，动物也挺多
动物园还可以，就是票价有点贵！我们的小孩最喜欢看马戏团！
好玩，动物很多，周末的好去处。
取票方便，动物园游玩小孩喜欢！
总体效果还是不错的，满意！
非常不错的地方，值得一去
还可以吧，媳妇要被鹦鹉吓尿了
5分，景色美，动物多，值得一看。
我觉得很好，取票很方便，还有工作人员跟进
很方便，不需要在景区门口排队！以后还是会选择
我觉得很好，取票很方便，还有工作人员跟进
不错！很好玩！人也不多！动物不少！
值得推荐！服务好！方便快捷！
还可以，蛮好的，但地方小，一下子就玩完了
带着全家人一起去玩，儿子很开心，老爸老妈也很嗨皮！
5.还好，里面收费的项目太多，可能去的人少
5分，动物很多，玩的很开心。
景色很好，小动物们非常可爱，特别是海洋天地和百兽盛会的表演节目非常精彩！大赞！
5分景色不错.里面玩的地方也挺多.下次还会去
动物园的动物还是蛮多的，还有马戏团表演，不错
还很顺利，去早点，小孩很开心
动物一般…………
小孩大人玩的开心比较合适亲子游.
5分，不错，换票方便，表演也可以！
5分，动物很多，表演也很精彩，大人和宝宝都很喜欢。物超所值。
5分，景色很美，很好玩。
5分，景色很美，很好玩。
取票方便，无需排队，简单、便宜。
很好，直接刷身份证就可以进去啦
宝宝们都很喜欢，尤其是表演，动物也很多
非常好！动物很多！很值得带着孩子去！
2分，景色不错，小店太坑人，影响心情
很值得去的**景区！动物很多，还有很多表演，非常有趣
很不错的旅程，玩的非常开心
玩的很开心，取票很方便
还是很不错的，价格上差的不多。
取票方便便宜服务好靠谱
可以，非常方便。服务周到。。赞
是第二次去了，女儿很喜欢！
玩的很开心，宝贝说下次还要去看海狮表演！
可以，是假期带宝贝们去玩的好去处
总体感觉不错，可以喂大象和长颈鹿
挺不错的，购买以后可以马上使用，那里很好玩
取票方便又快捷，去到马上拿牌就进去玩，好好玩
还是挺好玩的！！取票也超级方便，，最喜欢细尾獴和小熊猫，，第一次见食蚁兽，，还坐了那个深入虎穴的车子，有点小贵。。
还行，海豚表演棒，看猛兽基本走马观花。
比以前玩得多多了，真心不错
很不错喔，方便且实惠！！！
4分，马戏团表演最赞，10块钱还是超值的。
确实很好玩的去处！设计好路线，看完所有表演！有趣！
玩得非常开心，取票方便，服务好
非常好，取票也方便，而且便宜，不错
玩的很开心，孩子很喜欢这个地方，明年还会来！
还不错，就是当天有点热，大型动物都没什么劲
还不错，早点去还能看到海洋馆表演…
本来周四出游人应该不多无奈碰到N个小学幼儿园的组织春游好多小朋友也是醉了不过动物都很可爱很愉快的旅游
还不错，随到随聚！就在大门口旁边，比较方便。
确实还可以确实还可以
取票很方便，不错…值得一去
5分，看到好多动物还有表演，很好玩
4分，动物很可爱，景色很不错
很好用，取票方便，又能省几块钱
很好用，取票方便，又可便宜几块钱
还不错，老人，小孩玩的非常非常开心！
一般般，好多动物都没有
孩子很喜欢，下次还要来看野生动物。一天时间太短，很多动物馆都是走马观花一瞥而过。
取票方便，便宜，靠谱，服务好。
比较不错，门票低一点就好了。里面20块游览车太了。
取钱方便，便宜快捷！
不错，蛮好玩的，就是门票太贵了。
好玩可惜遇到下雨，时间不太够
取票很方便，天气太热了，去时要多带水，马戏表演不错。
十分方便，一到门口就可以找到，也便宜点
5分，景色很美，很好玩。走了一天，很开心。尤其是海豚表演很赞！下次还会去
现场人多，直接刷马就可以进去
去的很早，很快就取到票了，带小孩子去的，玩的还好
還可以，還可以，還可以
好评！必须的！能省则省。
4分，动物被关起来太早了。节目安排不合理，不能兼顾其他节目。熊猫好脏哦。
必须五星好评！省钱还方便。
去哪儿定的可以不用预约
还可以，就是里面的项目都要钱
里面环境很不错，那天带小孩去玩的很开心
还行，跟门口卖票一样，取票多走几步，可忍受！
孩子们很喜欢，看了不少表演，有一定特色。
前一天预订的亲！方便快捷啊！下次好继续上网预定赞！
很好，我们玩了几次，小朋友最爱
建议朋友们还是去番禺动物园吧！
很好玩 孩子很喜欢 景区风景好
很好！ 父母都喜欢，小孩玩的开心
很不错的一次旅程，值得
不错，跟在门口卖票一样，就是远点，有点麻烦啊！
很好玩。就是现在天气热。取票方便
任何门票本来就包含熊猫庄园跟海洋天地的，携程的更便宜。
野生动物品种多，好玩！
带小孩子玩不错的选择！
5分，是暑假带妈妈妹妹去，感觉很好！
**景区不错，去了两次，团购门票很方便
野生动物，非常不错，有机会还会去看。
还不错，就是有点贵了
玩得很开心，那里的动物种类很多，要玩至少准备一天的时间，只是里面消费有些贵。
还不错 就是动物不多 只能看下表演
里面不错，适合带小孩去！
和家人一起去的，很适合一家人来的地方
我在网上定的，去到那里取票也很方便，服务也很好下次还会再去
还是很划算很方便的，
玩得很开心，环境好，想看的动物都看到了，去票方便，服务也很好
态度很好 出了点问题很快给退款了
带小朋友玩很棒，环境很好，动物也多
挺好，下次还会再来，取票也方便
里面挺好玩的，一家人玩得挺开心。
很方便的，而且非常实惠！
喂动物有点坑，也要海豚表演
出票很快，价格一般，没便宜多少。
带小孩去的，不错，动物都很好看
出票很快，价格一般。
表演很多，在里面逛的脚都累了。还不错，适合全家去玩
当天下了点小雨，但是猛兽谷喂狮子老虎还是很惊魂猛兽萌萌哒
不错哦还可以吧，下一次去希望有改进
我第一次在去那儿买票，方便，实惠
景色美，动物多，一家人玩得很开心
小孩很喜欢的没见过那么多动物
订票很方便，入门也好方便刷一下就可以了。
节目丰富多样  动物多  环境优美
可以看到很多喜欢的动物，不错
小朋友都很开心，就是去的时间天气太热了
价格低，取票方便快捷，玩的很开心！
方便取订票，不错 下次再来
里面就是动物少了点，企鹅跟小鸭一样
退票的，花了我20元钱
取票方便快捷，服务态度不错，地方也好找
很好玩。家里人都很喜欢！
好玩，小孩很开心，就是太大了，走来累
很方便，比现场买更实惠。下次需要还会来这里！
很好玩，小孩很开心，也特别大，网上购票，特方便。
挺好的，也很方便！！！！！
游了一天，累累累，不过总体不错
去一次还可以拉，太阳大，好热。要自带食品，水。
4，环境好，价格有待优惠
一个人去的，也很好玩，玩了一整天都感觉没玩够，还可以给动物喂食，只是有点小贵...
比较好玩，但由于是带孩子去，在里面各种游玩花费的钱更多。
方便，更便宜，值得拥有！
表演节目多，应该早点去。里面可选收费游玩节目也多，票价贵了点。
5分，动物很多，环境还有规划都很好，就是管理有点乱。
4分，活动很多，园子很大
5分，还可以吧，很多表演！
来了很多次了，小朋友每次都玩的很high
非常好玩，孩子玩得非常高兴，非常尽兴！
很开心，只是天气不给力
小朋友说玩得非常开心，下次还来。
取票方便便宜一点不错
很好。值得一家人前去一起来玩。很喜欢。
整体来说还不错，只是觉得里面的动物挺脏的！
好玩！很大，没逛完！
孩子们玩的很开心?
97年去时门前80元，2004带孩子去门前120，如今200多，物价飞涨啊！
好玩，好多动物！全程走路的
比想象中好玩，景色也很美
非常顺利，也很方便，满满好评
3分，地方很大，风景还行。但动物不算多，特别多自费项目，不会再次选择。
一般 没有想象中动物多 野兽都没有野性了 适合小朋友去去
可订当天，非常方便。游玩项目很多小朋友很开心。
陪妈妈和侄子一起去的，玩得很开心
还挺不错，取票十分方便！
还不错，小孩子比较喜欢！
好大呀，有各种动物，喜欢梅花鹿，真不错
不好玩、门票贵，给差评
景区干净美丽，没有一般动物园的脏臭，设计的廊桥方便看猛兽让游客行动自如，景区里的互动项目收费不贵很适合一家大小来玩。
不好玩、价格又贵、差评
**景区是不错的一个旅游胜地，在那里面我看到了20年来一直想看到的长颈鹿，还有老虎，狮子，我还看到了金钱豹。图片都在空间里
不错，取票很方便！和爸妈哥一起去玩的，动物还是很多，很好玩！中午才去，等到6:30还没有看完，建议要去动物园的朋友还是早点去，这样就可以多看些动物了。
跟**差远了，连马戏，动物表演这些都要另付费，不合理
不错，经常去，小朋友喜欢
动物种类很丰富，老虎很多，还有各种表演。
4分，动物不多，老虎挺多的
还可以 圆入口就可以取票 不要坐门口的马车 坐园内的20块钱一天
带小孩去玩的，太好玩了，下次有空再去好好玩下!
5分，很好玩，很多动物
5分，景色很美，很好玩
出了一点小插曲，到景区取不了票现联系买家，影响心情
挺划算的、取票也很方便
小朋友玩的很开心，如果动物在多点就好了
挺好玩，还会再来 就是有点远
第二次去了，，开了马戏结果门票贵了几十块钱。。里面另外收费的项目感觉贵了点，，食物价钱还可以，，，环境比较干净，，园区大小合适，走走停停一圈下来，也不算很累。
动物园去一次还可以，去多了就一般般了
很不错 特别是喂长颈鹿小孩子很开心，念念不忘！
2一般，里面的机械设备收费不合理
我们去全家一起玩的，很开心，很好玩
女儿玩的很开心！我们也开心，就是吃饭不方便
挺好的，帶着爸爸媽媽一起去的，她們的開心就是我的幸福。
不错，服务很好，取票非常快。还帮了个忙，五星。
还可以，比较方便！！！
5分，景色秀丽，玩的诱人，好！
3分，没有什么可游，只游了三个钟就出来了，吃的很贵，没什么动物
4分，景色挺美，可赶上好多展馆关闭
超好玩，取票方便！人不多，每个项目半小时！
价格比到动物园售票窗口买便宜！
小朋友玩得很开心，就是园内商业味太重了
国有企业，管理水平有待进一步提高。
取钱方便，价格便宜，服务态度好
还不错哦，可能夏天去味道大一些
儿子比较喜欢，就是贵点
带孩子玩的，小孩子玩的很开心，说下次还来玩
门票有点小贵，风景还是很不错的，值得一去
不错、是老公带着宝贝去的、拿票也方便。
玩的很开心，一家人去值得。我家宝贝超开心的，长颈鹿，大象最喜欢了，还有?老虎
还可以，就是动物不多。表演挺赞
我们又去了，很值得一看,动物很多，一天下来好辛苦
实惠，网上支付，快捷，
非常好的体验，小孩很开心！！！！
好玩儿着。就是门票价格高。
玩的好嗨啊！！！服务周到！很不错！用去哪！实惠
非常好，很靠谱，有机会全家老小可以一起去
还行 就是天气太热了 动物也没啥活力了 基本在那睡觉
動物種類很多表演也不錯端午人沒想像那麼多
动物都死气沉沉的，没什么意思
订票很方便，可以预订当天。可以玩的很开心！
非常满意，当天凌晨临时决定白天去玩，一看可以买当天的，就赶紧买了。取票也相当方便，就在大门口旁，购票短信和现场都有很清晰的指引，很不错！
小孩到此可以认识不少动物，值得来啊
很好，很方便，一去那就可以领门票进入了…
景点还是不错，就是门票太贵了，消费不起啊
方便，不用排队，很好玩，小朋友玩的很开心。
去过的最好的**景区了，表演很多，动物很多
方便快捷支付好，取票方便
好玩，比较合适带小朋友去
还不错，品种挺多的，卫生做得很好
网上订票方便，还便宜，人多很划算。
购票点很容易找到，五一去的人超多，整体不错就是吃的喝的太贵
还不错，和朋友一起去的
很好，方便快捷，还便宜，推荐之选。
还行吧，就是去的时候人多
家人们玩的很开心 值得来玩
感觉不错额！嘿嘿，有意者可前来
好，天气好，动物好，大家好
好玩儿，小孩子很开心，还不错哦
订票方便，取票容易。动物园种类数量还是有点少但是总体来说还是值得一看。
动物园里可看的动物不多，不值回票价。
整体还不错！带小孩子去的！没能全部看完
很实惠，方便，快捷，感谢去哪儿网！
不算什么**景区，完全不能和雅安的碧峰峡**景区相比，只是网上取票方便。
总体上来说很不错，就是动物数量种类还是有局限，希望能越来越丰富。
订票挺方便的，去了直接取，公园好大噢，都没有逛完就走了，逛不动了，哈哈哈
里面羡慕都再自助，感觉好贵的说，不过都是为了小孩才花的钱
还是很不错，表演也很精彩。
不是很划算，没有理想的那么好，
换票挺容易的，在动物园玩了半天，看了很多
感觉一般般，没有太大的优惠
不错，蛮好玩的。比门口便宜10块
换票快，去晚了点，有点没游完。
很不错的动物园，动物比较多。环境也很好。
不错，以后就你家买票了
不错，很方便，就在门口取票，狮虎山很不错。
我看了熊猫！狮子！猴子！猫鼬！鳄鱼！蛇！都！好！喜欢！
还不错，值得一看一看一看
非常不错，但里面太大走得累！
第二次去，住在都市里，这种地方真的是感受大自然的好去处.
取票很快，价格也便宜一些，就是需要点评才能返现
值得一游，很多表演！
挺好的，实在，小朋友开心
环境还可以，就是门票价格有点贵，娃儿会喜欢这些地方！
好好玩，动物太多了，表演也很精彩！
玩的还不错，看表演和看动物搭配起来挺好。
周末带孩子去的，动物园建的很有特色，动物种类也多，领票很方便。
带孩子体验大自然，观看动物的绝佳地点！
还可以，下次带小孩再去
深圳动物园环境好，天气热没有什么味道，很大，一天走不完，得坐观光车，动物品种也很多哦
门票感觉贵了点，感觉不是很好！
跟广州的比起来还是差好多，里面的东西，可贵可贵了，不过取票也挺方便的。
看了好多动物还有很多场表演，很好玩！
感觉一般吧，动物园里老鼠挺多，看见三只老鼠
很方便，在路上下的单，在门口直接领票，好！
这次很轻松的一个人逛了一趟动物园，玩的很开心，见到很多很可爱的动物，感觉很不错
区域清晰，种类齐全，小孩玩的挺开心
下单后确认很快，很方便很实惠。
还不错，就是地方比较远，门票有点小贵呀，里面很多动物，开眼界了
不错，方便，又快，不用排队，晚了打电话主动联系
取票很方便，儿子还是三、四年去过一次，很开心！
还不错的，比售票处的便宜点，取票方便。
带着孩子们去的，孩子们玩的很开心
还行吧，动物品种也挺多的，小孩去看看就可以
不错，小孩喜欢去看，品种也挺多的
不是很大但是还挺干净，有些喂食项目要额外收费。就是门票太贵。
非常好玩，取票方便，玩的很尽兴
买套票亏了，还不如现场买。
凑种类会比**多一些，但是表演**好一些
还行，买套票亏了！海洋世界没啥东西看，而且不用检票。
买完十分钟不到立即领到票，真心快捷方便，又比现场买票便宜！赞一个
挺优惠的，换票也比较方便，不用排队买票。动物园挺大的，动物品种多
订票快 出票快 取票方便
很好！还是很好操作的。
很满意，有很多的节目！一天看不完！
非常方便服务也非常好！
取票比较方便，平时去，人少，很舒服。
取票很方边，即定即取，可以！
本次旅游，感觉比较值，路程安排合理，几乎未错过任何精彩
贵 动物少 反正我是冲老虎去的
取票很方便，服务态度也非常好，总体来说还是不错的，下次会再去光临。
取票方便，服务态度也很好，里面和网上描述的大概一致，非常好
带小朋友去，非常不错。
还不错吧，取票方便，环境比起**还是有差距。
很好玩，动物种类比较多，值得去玩！
很大，动物圈全，节目不错，家人孩子都喜欢
价格优惠，只是取票的时候遇到点波折！
一般吧 动物看的不是很多
反正不大，什么动物都只有几只。相比门票价格，内容少得可怜。
取票还算方便，价格也比窗口便宜。
取票方便，服务还行，下次继续购买
一般吧，园挺大的，动物种类不够多，这个价太贵了，感觉不太值，五折还差不多。
取票方便，比景点便宜。
不错，就是领门票差点没找到在哪
取票方便，很好玩，很适合一家人去
非常强大，下次继续后购买！
取票方便，工作人员很随和！满意！
还是很不错的，挺好玩
遇到了马戏团，还不错，其他的马马虎虎，不是特别值。
很方便孩子玩的很开心
取票方便，要是再优惠就更好了
动物超级多，景色也很好看。
非常方便，春节游玩人较多，便宜
还是不错的，便宜了一点，很方便
避开出游高峰果然效果出乎意料！
有些项目没开，还算好玩
还可以，很多还没看完
玩的很开心，很好。下次有机会一定再去。
还不错，带老人孩子比较适合。
不错，当天进去还有俄罗斯大马戏表演，很赞！
在团体处取票，取票还是挺方便的。
很方便，不用提前预约
都满好，就是动物好像都小了点
很开心的一次游玩，领票也很方便！
领票很顺利，里面很大，动物也挺多，赞一个
取票方便快捷，再便宜点就好了
人真的很多，幸好提前一天订票！
取票比较方便位置比较好环境比较好的动物园很大
挺方便，出游好选择。
很好看，可惜没有看到河马，玩的很开心
小孩去玩还可以，有些臭，里面卖喂动物的东西很贵，大家量力而行
总体还不错，就是连免费存包都没有，太遗憾了？！
一般吧！太坑了，门口存包都要钱，还是按个收费！
大年初一人比较多，没有预约也顺利买到，给力
小孩去玩还可以，有些臭，里面卖喂动物的东西很贵，大家量力而行
不错，挺好玩，第二次购买了
不错，好玩，第二次购买了
这是当天早上9点团的，到动物园立马可以取票，方便！
第二次去了，挺好的小孩子玩的开心，取票很方便，星期四去的时候人也不算太多。
临时到门口才买的，很方便。下午去人不多又不晒，孩子很高兴！
非常有取，值的一去，好完
一票玩到底，百兽狂欢值得看看
很适合一家人一起去游玩。小朋友很开心
取票方便，门票比门市价便宜，靠谱
买票很方便，临时去到门口才买的。下午3点多才去，人不多，又不晒。
非常值得去玩一下，小孩子们很多，老虎也多！
动物园不错很大，下次去要坐点评车没这么累
不错，比起坑爹的门票价格节省不少。
非常方便，也非常好玩！
取票很方便，服务也很好。
很好，如其海豚表演，孩子们玩的很开心.
挺好的，去的时候不是周末还蛮方便
非常简便的操作。动物园玩了一天 非常实惠！下次继续团！
很不错，取票非常方便，推荐小朋友去玩
很不错的动物园，种类和数量都很多。
太好了，便宜不少，取票也方便，
不错，很方便，到了就可以领票。
第三次去了！小孩子喜欢，大人也开心！动物园是孩子周末的好去处。
取票很方便，就在动物园旁边，方便快捷！
取票很方便，动物也很多。以后有机会在去看看
取票处在装修，不是太好找
环境很好，有宝宝手推车租赁，很贴心。
好用 直接兑换就进门了 方便 还赠送了电瓶车和游乐场的票 划算
儿子喜欢的地方，适合全家一起去
很好玩，第一次面对面看着
适合带小朋友出游。取票方便。
取票方便，动物种类也多
动物园小朋友特别喜欢，以后有年票团购就好了
亲子好去处，让孩子增长不少见识
看的还可以，就是没看到狮子，在装修
很方便，不用排队，去了就取票
同一次订票，两个窗口取，也是醉了
动物园里的欢乐天地太坑人了，搞的宝宝不愿意走了，大熊猫有点失望，其他的都还不错，取钱到挺方便
这次见到了大熊猫啊！宝宝一直说这是国宝，真的没有白来，让宝宝亲眼看到！
园大动物多，但商业性太强，第一次见到动物园内还有租骑动物，动物好可怜。
和老婆去玩的，挺开心的，里面有很多动物可以看
一般般吧。不是很喜欢
每个城市的动物园都类似，没什么特别！
没事去走走看看，逗逗猴子，喂喂狮子老虎
带小朋友去的，小朋友挺开心的
返璞归真！回归大自然的赶脚
还是可以呢。深圳的动物最多地方
女朋友很喜欢大熊猫看了便又一遍哈哈
种类繁多，游乐设施也挺多的
方便，便宜，去哪儿网值得拥用！
孩子们玩得很开心 里面的景点也很漂亮 还有很多精彩的表演 棒
网上订票很方便 不需要兑票直接拿身份证入园骑马 骑大象 和海豚亲密接触 和老虎狮子零距离接触 **景区 比想象中好玩许多比起** 并不逊色 相反的 与动物的接触距离 比**近**大型野生动物都只能远眺 看了两个表演 也挺精彩百兽盛会大表演场16:30分海洋天地17:10分 值得来 尽管去过其他城市几个也不错的动物园喂老虎必去 超级刺激
很好玩 地方很大 一天下来累死了 哈哈 超乎想象的好 项目也很多 一天时间根本不够玩 最喜欢里面的海洋馆 以及海豚表演 如果有机会 我还想带孩子再去一次
**景区还是很大的，有好多好多的，大型动物，主要是，整个动物园的管理还是非常不错的，干净卫生，整洁，小动物看上去也是都很干净，精神状态也是不错的，游客素质也比较高！
其实感觉还行吧，一家大小来玩比较适合！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
动物挺多，一天又要很充实，可以拍照合影的地方不多，到每一种动物对于孩子来说都很有趣，孩子很喜欢，活动门票也很值
夜场真的是超级便宜，也可以看到一些动物，还看到了孩子喜欢的老虎，真的很不错，还有夜场表演也超棒哒！而且晚上天气很凉爽哦
This park is a little pricy for what it is and its size. Great for children and those who can read Chinese. Though the animal names are in English, the descriptions are not. There is a decent variety of animals and plenty to do for children.
感觉还不错，地方挺大的，动物也蛮多的，建议低票价的时候去，200多去就不是很核算了，69.9的时候去还是不错的。
动物园很大，小朋友玩的开心，。
不错，这个玩的可以，孩子玩的也开心，马戏团表演真的好看，还可以喂动物，里面动物也多，就是蚊子有点多，去要做好防蚊工作
中午11点进园，动物园很大，要紧接着时间看动物，不能慢悠悠的，一天下来几乎看完所有动物，6点出园，一天下来玩的很开心，满足！值得去玩！
玩得很开心，风景秀丽如画，动物过得很舒服，我放心了
说是**景区夜间门票，咋一听是去看动物的，可是晚上基本上没什么动物可看，因为那些主要的动物场馆全都关闭了，不对游客开放，就只有一些鸟类（比如手丹顶鹤、孔雀等等）和狐狸。不到五分钟就把开放的动物场馆全都走遍的，如果想要去其他关闭的场馆的话，有相关工作人员会前来制止的。但令人欣慰的是还有一场不错的特技表演，首先的赛马，然后是狗熊骑自行车，接着是一群外国人跳舞，最后也就是赛车和摩托车的特技表演（这个还是值得观看的）。 总得来说，只能算是勉强还行吧！
可以啊 停车场很大 值得一去
看到了很多动物 女朋友也蛮开心的 还不错
这个时间去人比较少，玩的尽兴些。儿童乐园就算了，很多项目不到1.2M小孩玩非要大人也买票，没啥意思
地方还比较不错，就是有点远了，动物比较少，去过一次，动物都没怎么活性，感觉还是一般般，还是没有广州的大，不过还算可以了，
主要为了看滚滚，圆舟大宝宝太可爱了
门票有优惠活动的时候可以进去逛逛 期望值不要太高 水族馆的海豚很值得一看
夜场动物已经没多少了(看到了羊驼，孔雀，非洲鹤，鹦鹉，矮马，老虎)，而且大部分范围已经不开放了，主要就是19:3020:40的演出，演出可圈可点，非洲舞，动物马戏，极限摩托&汽车特技，非常精彩，喜欢特技的盆友强烈推荐！
还可以，因为便宜，所以不能看太多的动物区，只有比较近的几个，不过那个汽车表演又惊险又刺激，很值的一看的
动物园特别大，动物也很多很全，这次优惠买的非常划算
动物园好大呀，今天天气不好，一会儿下雨一会儿晴的，有些小动物们都没出来。小孩子们还是可以来这里学习学习的。
太好玩了，宝宝很喜欢，小动物很可爱，老虎好多，长得好壮哟！
好玩，带着小孩去玩的，这是第二次去了
比实际门票便宜一点，方便，动物园人很多，要早点去玩
带儿子来的，他觉得动物很多，也可爱，他可喜欢了，有时间还要带他来看可爱的动物们
淡季打折 挺优惠的 非常值得购买 天气凉快了可以带小孩过来玩
没有想象的那么好，走完一圈好累
我去看的夜场，赛车和摩托车手赛很过瘾
朋友来到深圳 没去过就带去看看 看看表演 看看动物 总之还可以
玩的还行，就是下了一整天雨，到下午5点出来了就放晴了，哎，希望下次还有特价票推出，还会带下朋友一起再去玩
服务员跟前台绷着一张欠他钱的脸，服务态度极差，里面的水太贵，建议自带
很实惠，特别小孩子 很开心 节目时间也很合理 刚好看完一个看下一个
感觉很一般，园内饮食贵的出奇。
这一次感觉太棒啦！带着三岁的儿子，没有走完……我是长春过去玩的游客，在长春也有东北虎园，但是我们这里的老虎太懒了都不动的！深圳这群老虎太活泼了！好招人喜欢！喂食物的喂肉的时候老虎的口水都出来了！太赞啦！溜溜到熊猫馆的时候，给拍的一张免费照片！有点假！P的实在不喜欢……总之**景区没玩够孩子就困了！有机会还要去！！！
设施有点旧了，毕竟开业时间比较长了，少了点互动，在这30多度的天气，很多地方没有空调，有空调的馆都坐满了休息的人，想看动物的人连站的地方也没有了，特别在水母馆，环境比较黑，脚下坐了人，很容易踩到别人，希望馆里的安全工作加强一下，小孩还是玩的很高兴的
西丽**景区值得一去，里边很大饲养动物品种繁多，天上飞的地上跑的水里游的应有尽有。非常不错。交通也非常方便104公交直达。网上购票很优惠，而且取票方便。
大自然就是不一样………………………………
感觉动物园比我想象的好玩，人不会太多，反而更舒服，动物品种也是够小朋友玩一整天了，坐喂养车进喂养区太好玩了，一人50块也很划算，是一种不错的体验。
不错，带小孩子去玩最合适了！！！！
园子挺大的，就是热到不行，猩猩会吐口水，大熊猫隔玻璃看不清
非常方便快捷，非常方便快捷，凑字数
按路线走就行了，那个熊真的贪吃
满意 很划算 比平时便宜
深圳市**景区非常的棒，个人感觉比广州**动物还多，除了猛兽区没有**好以外，其他都更胜一筹。 但是以后不会在去哪儿买任何票了，学生时代积累的好印象今天全部消失。说的难听一点，不缺购票的平台，不过是一直喜欢去哪儿而已。这几天带小表弟小表妹出来玩，因为两个小朋友都才11岁，但是1.5米多了。认真看了平台购票，1.5米以下才能够儿童票，不然需要学生证，但两个小孩子都没带，所以**景区，珠海**都买的成人票。但是事实上**工作人员说小朋友未满18凭身份证都是可以买学生票的，因为要去港澳，所以小朋友的身份证件都带着的，工作人员说没出票可以找平台换。联系去哪儿，这个票是不可以换的，不可以换可以理解，毕竟是看清楚购票须知才买的，但是这个平台根本没有写清楚未满18岁凭身份证可以买学生票，那个男客服说你没有买票前说明小朋友的年龄，我只能呵呵了，每个人买票都要汇报，那这个平台的购票说明写出来干什么，我很好奇其他人买票前都是先所有的问题都要自己再问一遍么。 如果不是香港迪斯尼写的未满12岁可以买儿童票，我前几天会把迪斯尼的票也在去哪儿买了。现在只能庆幸没买。也庆幸过一阵出差的回程机票也还没买。 以后出差或者任何事情，不会在去哪儿买了任何一张了，不缺平台，也不是这几百块钱的问题，而是觉得恶心。
还行，禽类比较多。虽然是半价票，感觉还是有些虚高
人很多，可能特价票就是这样的，人非常多
暑假带孩子去的，孩子很喜欢，购票很优惠
非常好玩的，里面基本涵盖的动物都有，特别是虎山，坐在车里和老虎零距离接触，真是刺激啊。下午有动物大会表演很精彩，晚上还有一场表演也非常值得一看。
挺有意思的，孔雀开屏，给长颈鹿喂食，还有大熊猫。
动物还算齐全吧，玩的挺开心的！
***************
这价格，去香港海洋公园 或者广州**吧。
算是实眼看到了没有看过的动物，值得一游。
方便 快捷 ！无需取票，刷身份证入园
很大，但是夏天蚊子很多一定要带好驱蚊水！猛兽谷还是不错 一个人额外五十元 可以喂猛兽 但是给了一个鸡腿 一下就吃了
挺方便的 就是动物园太小了
入园很快 地方很大 中午去的 都没逛完 孩子们玩的都很开心
第三次去了！2013、2015、2018，走进去的路上就有很多动物石雕（个别脏的可以刷刷），门前有海豚喷泉以及狗文化主题的体现。基本上动物没有挪地方，还是原来的，入门可以拿路线图（实用导航+纪念），体验了喂孔雀+喂斑马，个人比较喜欢：狮子老虎猛禽区的设计（游览体验）。里面还有水上乐园+游乐园，也去玩了！ 夏天去，天气热，有的动物是要睡觉不理人的！
总体来算还算比较满意的 动物种类繁多 其实是奔着大熊猫去的
很好玩 下次还去 看到了从来没看到过的动物
非常好 我带孩子外地来的 第一站就是这里 感受很不错 设施非常方便和人性化 有婴幼儿推车可以租到 只是这里的天气 跟北方太不一样啦 建议带上晴雨伞 防晒用品 带孩子尽量带点吃的 因为园区比较大 转完要多半天
挺好的，这个时候是优惠价。。。？
人超级多啊，而且看的项目也挺多的
特价优惠活动，一家人出游不错的选择
全是动物，路线不错，可以做铁笼车近距离看老虎
带过老婆孩子去过，值得一去的地方，大人小孩都可以，在这里度过的一天特别有意义。
价格实惠！园内游玩很不错！下次再来！
这是孩子期待已久的地方，终于如愿以偿。隔夜女儿就研究好了路线，几个表演场馆今儿个一个不落。遗憾的是百兽汇演因下雨中断。最后海洋天地的工作人员和动物们很敬业地冒着大雨给我们献上了他们精彩的表演。
表演很真彩，铁道飞虎们辛苦了！
挺好的..............
看见广告打折去的，总体来说还是不错的，就是人太多了
收费项目太多了门票130 进去还得130
人太多 挤不进 和预想的差太远
总体还不错，种类繁多，景点也挺多，生日当天有优惠，很划算，两个人的旅行，整体非常满意，有机会还会再去的
夜场主要是看表演，这个赛车表演还是值回票价的。下次带家人来看看。
值得陪娃去，优惠票划算很多，一家人齐上阵，买了7张票，小孩子玩的很开心，就好了主要是宝宝开心，老爸老妈开心，就好了，总之就值得一去
第二次去了，带着老人小孩去的，一家人游玩动物园别有一番趣味，特别是这次前往孔雀园十多只孔雀都先后开屏，那是一个漂亮，儿子还进去喂孔雀， 特开心。就是没喂着大象，还特意带了很多胡萝卜，结果没开放，工作日去的，人不多，还有表演看。接近尾声时，下起了瓢泼大雨，嘻嘻特别的体验。
深圳动物园是一个值得一去的旅游景点，亮点是，可以让孩子们看看他们从未看过的动物，还可以看的到华家班的时代车技表演太精彩了。
节目很多的，特别有马戏团，的那个男女吊丝表演，非常精彩，还有那个摩托车表演。动物前都有一个介绍，认识一下了很多动物，今天一下午很嗨
不错 很好玩 夜场票很实惠 出票快递过程方便 刷身份证就可以了
很好玩，动物多。很想近距离接触，带好花露水，有蚊子。
总体来说还不错，但是觉得不值这个门票的价钱
还行吧，不过就是基本上夜场只能看表演，没有什么动物可看了
有很多动物没见过的，很值得去玩
超级好玩，就是可爱的大象有点可怜，皮都磨光了，还照顾客人，心疼。其他的很刺激哦，很多项目可以微信支付，如果现金不够的话，服务人员很友好，动物很可爱，超值，感觉比北京动物园好玩
还是 可以的，，，，，，，，，，，
孩子们很高兴 有时间还会来玩 喜欢**景区的人很多
园区有点小 设备陈旧 交通还是很方便
很好很好非常好 下次还住一直都住
很好玩，欢迎各位朋友尽快去玩。
带孩子一起玩还不错.可以让孩子真实的看到这些动物
动物园很大，可以逛一天，里面吃喝较贵建议自己带吃的进去。
值得去，带孩子出行。动物品种挺多的
不怎么样，比3年前去动物好像比较少了
很好的服务，不用拿票，直接刷身份证就行了！！！
不错 很好玩。。。。。。。。。
去了几次了，这次带老人去，很不错
我是买夜场票去的，感觉还行。主要是赛车的技术很不错
去的是夜场 没什么好玩的 就是便宜也值这个钱…纯粹是看表演 表演还算好吧 下次再去日场玩玩 希望会有更好玩的
动物很多，看了大象表演，还有百兽表演，孩子玩的很开心
还可以吧，主要是表演好看
就只能看表演只能看表演 动物区都是关的 看不了 谨慎购买 白天没时间以为是一样的 来了才发现只能看表演 没有动物 谨慎购买
挺好的。建议带上小孩子。可以对孩子进行一些简单的事实普及。只是路途对于有些人来说有点远。可以搭马车。当然是要收费的
很好，宝贝非常稀饭，下次还会去
很不错的表演。值得一看。这么便宜。很实惠。
小孩很喜欢，动物种类有点少，适合晚场或者半天场，天气太热
新年第一次去，孩子玩得很开心。
很好，很实惠，性价比高，动物园百兽表演很精彩！唯一有个小遗憾是没有看到很多大型食肉动物表演。比如一群老虎，一群狮子
动物园里动物多！！！！！价格合理，是深圳人必选旅游地点！
动物园不大，不过，动物还挺多样的。本来想喂老虎，最后，因为某种原因取消了，可惜啊。刚好遇上大暴雨，雨中逛动物园还是首次。
还不错，动物园挺大的，就是天气不给力，熊猫也没放出来！
小盆友见识了各种动物，回家了还兴奋地向朋友们介绍:美丽的孔雀，懒惰的鳄鱼，憨态可掬的熊猫，最开森莫过于亲手喂长颈鹿吃食物…
夜场看不到什么动物，就是去看了个表演，总的来说还是可以的。
好好玩，就是还没找到老虎，狮子，大象
垃圾…根本没有动物表演 全是什么汽车摩托车特技表演 浪费时间
不错，宝宝玩的很开心！下次再来！！！！！！
非常值得，非常好，一家三口去的，老虎很生猛，游泳扑食，孩子超级high
飞车表演很专业，很精彩，很厉害。
飞车表演很专业，精彩，很厉害。
不错，很多动物，很适合小朋友去玩
这个价格真的很优惠了，希望多多上架
一般般。动物表演好坑。也就比普通动物园好点。
没有动物看，动物都睡觉了，赛车表演不错
不错的，第二次来了，小孩看到各种动物很开心
值得一去，孩子很喜欢动物园，有时间还会去
非常好玩！熊猫很懒！趴到墙上动都动！！
很大需要坐游览车 每个表演都特别好看 尤其是海洋馆 有外国帅哥跳水表演和美人鱼身材超棒！！马戏团小丑印象也很深刻 很搞笑很可爱 可能是当时天气太热老虎都睡觉了 趴在树下喘息 大象也很通人气 温顺 总之非常好的一次经历 现在人不多 适合游玩
实惠，应该多做活动才是双赢。孩子看到了动物，景区也收获颇丰，动物都撑的不会动了。要不然原价票有几个人会去呢
订票方便，凭码入场。只是晚上开放的动作不多。总体满意，对的起价格
不错，物超所值，尽管动物园某些地方关闭，但是还是汽车表演非常精彩
还行，一般般，动物品种少，，，
好玩，心情愉快，是一个值得去的地方
里面有很多动物；还有很多游乐设施太好玩了。
挺好 吃饭贵，，，，，，，，
去的时候下雨，没什么看点，价格贼贵
因为去的时候下雨，很多活动都取消了，感觉很不值
没什么看的！ 节目很商业！
很好！呀！还需要输入13个字才行！
第2次去玩了，还不错！就是路途有点远！
第一次带小孩去动物园，非常开心。不过下次可以考虑夜场，两个大人票加儿童票太贵了
很好，动物很多，但是河马很难找
同一种类的动物分得很细，但种类不多
挺好的，就是看老虎区域挺晒的！
很美，非常喜欢动物、每年都去的呢……
不得不说，这样的地方不值得230前往一趟，太臭，园内动物也不是太多。
动物园很大，小孩玩的很开心，表演也很精彩
孩子们都说不值这个价，项目少之又少，时间特别短，晚上2个小时就这么看个车子跑跑就过去了
好玩，人少，空气好，适合一家人出游
特价1元的门票，夜场的门票不太值，基本上所有的动物园区都没有开放，可以看得懂非常非常少，进去以后很多游乐的设施都是要另外给门票的，这个让人感觉非常不舒服，幸好那场演出还值得这个票价，但凡超过30块钱进去，我建议都不要买票了
太贵了，景色还行！！！！！！！
多次游览了，小孩每次都很开兴！
多次游览了，小孩每次都很喜欢！
人太多了，而且特别热，玩了1个小时就出来了
非常有意思，门票还优惠，超级划算
早上不到10點就進園，先把整個園轉一圈看看，不到12點去海洋劇場坐著等看海豚表演，回頭走一圈猛獸區，然後去遊樂場玩，累了回家，開心的一天!
黑，黑，真黑。为了带小孩去看下。不要钱也不会去。里面干什么都要钱
方便实惠，出票快速，使用方便。
价格贵的要死 服务烂的要死 如何跟广州**竞争啊
很一般 鸡笼里有老鼠把鸡咬的都掉毛了 工作人员看不见嘛
这个价格性价比可以 人也不多
地方很大一定要早点去，不然根本玩不完
价格十分划算，适合带小朋友出游
十分划算，适合带小朋友一起出游
项目丰富，特别好。下次还会来的。
确实不错，孩子很喜欢，你可以去体验一下。
有天上飞的，陆地上爬的，水里游的，还有海洋馆，各种动物表演，很值得去看看
值得看看！老虎，狮子，熊猫，挺好
只去过一次，听说要办搬到坪山去了，有机会带二宝看看
园区内很大，野生动物很多，很有乐趣，值得一去。
很划算的票价，就是人太多了，没有逛完
今天好开心，记得小时候来过一次，而今天带上老婆和两个女儿还有几个朋友来。动物园好美，有些动物像老虎，黑豹狗熊在电视上看到的，今天终于在这近距离接触，感觉又兴奋又怕！哈哈... 最后今天还是我第一次骑?呢！！感觉不错。以后一有空还会带上一家人来玩！
里面挺好玩的 情侣的一起过来玩挺有情调的 可以约会 看动物放松一下心情挺好的
太臭了里面！！！！太贵了，不划算
第一次去，很开心。看到好多动物。
。。。。。。。。。。。。。。。。
真的很不错，参与互动性均较强！
直接拿着身份证和短信码就可以进了，很方便
很大的动物园，动物很多，特别是猛兽区，很刺激，推荐
最大看点是动物表演，黑熊骑摩托车，惊险刺激。
还可以，买不了9元的,只好买了这个价位
这个是值得大家,去的,特别是小朋友,他里面各式各样的动物,都有,还有什么演出,非常的好玩啊!
深圳大型**景区，动物很多，特别是猛禽区，很刺激，推荐不错
哎，人山人海的排队等待的日子有木有
可以去看看 晚上还有车技表演挺不错的
1元换购的晚场次！！炒鸡值得！毕竟有表演看！晚上的娱乐设施全部半价。
感觉很好，非常值得购买，玩的开心。
五一当天去的，人特别多，里面的表演很好看，但有一两个需要自己再掏钱，里面自费项目还算不少，各个美食广场的东西也很贵。
门票虽然贵一点，但是里面的项目、表演基本都是免费的
虎狮兽，狮虎兽，这两只大怪兽，可都是中国唯一的。
毕竟九块钱，很多关门了，动物都看不到了，
深圳动物园值得一去，里面环境不错，动物也很多，表演也不错。就是收费地方太多。
适合带小朋友去，不过里面比较旧，感觉不是很好
搞活动的时候买的票 好划算 小朋友好好好喜欢
挺不错的 很适合带小朋友去玩……
挺好的，正好有优惠带宝宝去看，很划算
景点还可以，餐厅就一般了。没有什么好吃的有带改善
总评：如果你是外地游客来深圳，不建议去动物园，一是没有什么特别的，二是体验感太差。本人感受、去哪儿客户端订票需要一个小时后，才可以使用，本人使用现金购买，票价240元，太不值了！（但是换位思考一下，养那么多的动物，成本应该也不少吧）第二点，本人是4月2日去的，也没有达到人挤人的地步，可是想吃中午饭，几乎就不太可能了，在 天鹅餐厅排队1个多小时，有点夸张吧？第三点，体验感一般，好像只有喂长颈鹿才能近距离接触吧？其他的喂食也很多，熊啊、狼啊、似乎是大多的动物都可以喂食。跟我在电视节目上看到的动物园完全不是一个概念。此次来有点失望！
值得参观，尤其是乘车进入猛兽放养区，太刺激！
没什么好玩的，浪费表情。要是带小孩可以玩一下，不带小孩的我看还是别去了。
孩子小时候办过几年的年卡，大人看着没意思孩子喜欢
很好看，非常精彩的马戏表演！棒棒棒！
取票方便，晚上少人，比较实惠，虽然晚上有些地方不开，但晚上的表演精彩，值得推介
挺好的，很多物种，去的时候是早上，晚上六点才回来的，一天的很快的
票价110元，比原价便宜好多，取票也方便，服务挺好，值得去
动物非常多，挺好看的，
非常不错，非常好特别高兴
还可以吧，就是门票有点小贵，里面有的项目还要收费，去晚了没有看到太多动物，主要下午看得表演还挺好看的，外面主要是鸟类禽类动物比较多没有去猛禽区，坐车看票价有些贵，其余坐车看挺方便，带老人小孩只能看看表演，太热
还不错，小孩子玩得挺兴奋
临时有事，没有去！太可惜了……
门票贵，里面自费项目多，免费的极少，不会去了，
蛮开心的！一家人游玩，就是太阳有点晒，里面也蛮干净，不是臭烘烘的。。。
第二次去了，感觉整个深圳动物园就是钱钱钱，除了不菲的门票，与动物合个影，也是要五十大元，喂下动物，几根树枝十元；一小段香蕉加个胡萝卜二十元…………就没看到哪里不用收费？！ 这也就算了，看个演出，上午十点几百人在烈日下看什么百兽盛会，且不说去动物园大家都是带小孩子去的，演员也是在烈日下，动物们也是啊！你收这么贵的门票，就不能搭个棚子？！ 反正以后再也不会去了，还是去**吧。
挺好的 就动物园感觉一般
嗯，里面的动物都还可以。
值得一看，买的特惠票，全价的话就感觉贵了
直接用身份证进去就好！很方便！看的东西也挺多！就是熊猫园没熊猫
还好吧，礼拜天半价去。人有点多，骑大象太贵了。120一个人，还不如沙地骑马
本来打算元旦带女儿去。居然半价了，省了200块。
取票方便，服务好，票价便宜
动物很多啊，遗憾的是没有看到考拉哦。
非常不错，非常好，相当不错！
很方便啊，去哪挺靠谱的，不错
取钱方便，服务好，适合带小孩游玩
12月份门票比平时便宜很多
环境不错，种类多，配套设施丰富。
挺好的。很方便，服务好。
不怎么好玩。主要是带小孩看看
还比较实惠，取票也方便
票价很优惠，景区蛮大，表演也很精彩，不错的一次体验。
下雨天大晚上没什么动物可以看的，而且狮虎园在维护中，还好华家班的演出很精彩，在雨天表演更能显出车手们的高超车技
挺方便，小孩子很喜欢，下次再来。
双十二特价买的，很实惠，里面其实也很大的，很多动物，值得一去
满意 不错 下次还会考虑
动物园变化不大！和五年前很像的. 女儿第一次去很兴奋！带小朋友看看动物！还是不错的选择.
上午孩子各种状况，出门晚了，去的路上客服就给我电话，告知取票地点，服务非常好！动物园很好玩，自己以前去过，第一次带孩子去，孩子长了见识，没去过的老公也觉得好玩极了！以后孩子长大点，会再带孩子来，到时候还在这里订票，方便的很！
很方便，手机刷一下就进去了。但是动物园太商业化了，到处是要掏钱，一支树叶都是10元，1个萝卜也是10元。喂小动物
去那儿网购票很实惠也很方便
去那儿网购买门票取票方便很好很实惠
取票方便。 玩的很开心的
很方便的买票渠道！省时，省力！又快捷！
外甥女玩得特别开心，还是很值得的，父亲节半票
好，还不赖，就是有的还在装修，动物数目有点少?
好多老虎..，妞妞好中意.
赛车漂移很精彩。动物园门票是50。这里便宜些 取票方便。直接拿二维码扫描进去
一家人一起，按照攻略，可以看好多表演，挺好的。就是里面没什么好吃的。
方便，划算，还不错啊不错??
还不错，小孩子玩的很开心
带孩子去玩的，离得不远，第一次去感觉很新奇，想让宝宝多见识一下
很好很好很好，很好很好
第一次带女儿过来玩，玩的很开心，有好多表演
8号去的，人少而且天气好，非常不错，就是园车四点多就基本没有了，比较不方便
去了好几次，都没有评价，过了数月回来点赞
开心开心，很多看点，外出游玩放松心情，享受完美人生。
动物园还是有不少动物看的，值得带小孩去。
取票方便，小孩很喜欢的地方，适合周末游
方便，靠谱。还是我大深圳靠谱
动物园很大很多动物！全都看了个遍，很开心，和男朋友一起去的
动物挺多，很多亲近动物喂食都是收费的，表演很不错
表现的节目还可以，小孩挺喜欢的，就是有些消费有点小贵
不错，马戏团的表演好看，还有空调
很好玩，便利，特别好
入边挺大的，可以玩一天
因为孩子的原因，很多都没去过，不过这票价竟然不含观光车的费用
老虎挺多的 ，收费项目很多
去的人不多，进去后还是选择了20元/人的園車，走路太累了。小朋友玩得很開心。
动物园不是很大 不带小孩子都不用游览车 适合小孩子玩 海洋馆的表演不错
在门口取票发现用支付宝买票每单减20，还不用找团购的人，有点遗憾。我们是下午三点后到的，买了车票，随时上下车，节约了不少时间，按照线路;百兽盛会特别版<动物运动会 海狮表演馆 杂食馆/熊猫馆 珍稀鸟街 动物学科普馆 动物宝宝乐园; 出口。表演都还不错，骑了大象，没来得及去猛兽谷，跟动物总体接触交流的机会比较少
深圳动物园我已经来了6-7次了，感觉这两年不是很用心了
取票方便，就是优惠力度还可以再大一些。
服务很好，价格实在。
可以，看了很多节目、很值
要的非常开心，取钱很方便，就在大门口
还是比较方便，买个票还有人送到手上，感觉票贩子样
挺适合小孩玩，取票挺方便。
不错的游玩场所，值得去一次
非常好，能与动物近距离接触
去过了，这次去，有的园区在维护，没看到棕熊什么的，票价一般啦，以前还有游乐场的赠送票，这次四张门票没送一张，后来自己买的
不错，不能自带萝卜那些，进门给没收咯…
非常好，很便利。去晚了送票的人还专门等了一个多小时。感谢！取票也很方便。
收费项目太多，喂个大象要20，喂个长颈鹿要10块，坐车看老虎50。。说是包含海洋天地、熊猫馆，那些本来就是免费的！
人多，就餐困难。单行路线，基本全看到了。不错。
遇上下雨 ，没玩到什么，尽躲雨了
**景区是最干净的了，动物们的生活条件比很多动物园都好，它们身上都比较干净，精神都不错，绝对适合带小朋友去玩。
不错，很方便，快捷简单。只是动物园还有好多额外收费的，比如，喂动物买食物要收费，玩游乐场要收费，做车要收费，全部算起来就很吓人了，收费太高了
夜场时间很短，五点半开始六点半就散场哄人了，很多动物都没出现，没有想象中的好，以后还是买白天的票吧，哎
总体来说还可以，就是动物种类和数量不是很多，而且动物都懒洋洋的，很难近距离看看
取票方便快捷服务好动物园好玩
真的很不错，有很多平时看不到的珍惜动物，环境优美，很好哦，建议去
很好非常喜欢，取票很方便，
节目很好看，但当天去晚了，位置有点偏
还可以，很多动物可以看，但是就是没什么表演可以看。
景点不错，地方大，可惜当天下雨了。
还行，下着雨，里面收费项目太多
公园很大，走下来比较累，不过景区内有电瓶车，20块随上随下，要看表演的可要安排好行程，过时不候的，可能是天气大热的原因，很多动物躺著不动，可惜，适合带小朋友来玩
还好吧！！！！！！！！！！！！！！！
很多表演错过了，，鳄鱼也太小了吧，，
玩一天，都完成了，不错哦
是个不错的地方， 好玩， 下次带朋友去
评分5 好玩 好看 节目精彩
4分，猛兽园不错，带小朋友去不错
直接刷码进园很方便，但是动物园不大，动物不多，玩的一般。
5分，环境很好，动物很多物有所值
5分，好多动物，还有亲子乐园，马戏表演等。相当不错！
5分，表演项目很多 儿子很开心
还不错挺好的，就是国庆人有点多。
5分，好大，一整天都在赶场，宝宝很喜欢里面的表演，第一次没玩遍，这次玩爽了，不过好累呀！
动物很可爱，园里环境很不错，还有台湾美食，玩的很开心哦
取票方便，可以现场订票
4夜景不错，华家班车技很棒，台湾美食一般。
很适合全家出游 挺好玩
节目丰富多样 动物多 环境优美
便宜好多，取票也方便，值得信赖
非常不错 以后还会继续使用
还不错，便宜一点点。取票不是很方便，人比较多。动物园很好玩，值得多去几次。
取票便，景点比较好，海洋管特捧
5分，里面很好玩，景色很美，老婆儿子都很高兴，等儿子长大一点，还要来。
真心不错，带小孩和老人去的都特别喜欢，换票方便而且很快，有机会一定会再去的！
5分，景点多，景色好，很好玩
5分，动物品种很丰富，就是有点累。
玩得很开心！ 门票入园很方便！
4分，很多表演，马戏都不错
