取票方便，在售票大厅有自助取票机，凭身份证就可以取，票48小时有效。如果开车入景区，每天收15元，在景区大门，有景区的免费中巴可以乘坐，十多分钟一班，很方便。景区内主要分两大景区:一个是长老峰景区，另一个是阳元山景区。每个景区入去都要查票。前一个景区比较大，可以玩一整天，后一个景区小点，半天足矣。至于吃饭，真的是奇怪，阳元山景区门口的饭店比景区大门口的饭店便宜很多！
**是我国联合申请世界自然遗产排在第一位的景点，也是丹霞地貌的命名地。我个人坚持认为**是超越我国其他丹霞景点的。不过管理实在太差！首先标志不多不清，许多三岔路口没有标志标牌，即使有，也标的不清不楚，不知道距离，不知道爬升高度，不知道那个点是什么景色。让第一次去的我走了很多冤枉路。其次，水上丹霞的景色很美，但是船太破太破，没有夹板平台，不让人照相，倒是景区竟然派了一个专职照相，目的就是还要收你钱的，特别可恶的是还强行推销所谓船长的纪念品，价格是岸上摊位的4倍。这个情况在5A级景区已经很少见了。第三，公交设置很不合理，站点离开元阳石景区很远，目的就是让你们经过那一长段饭店摊位去消费。游客已经爬了一个景区很累了，你们就不能照顾一下，直接送到下个景区附近？第四，这么多的景点，没有旅游地图，只有沿途有部分导览图，而且不标距离爬高和大致时间，你只能自己去摸索，乱逛，走冤枉路，悲催！这么好的景区，名气那么差，甚至连张掖的丹霞都不如，更不如龙虎山，就是管理的问题。
景点非常好。交通非常方便。
**，位于广东韶关市仁化县内，广东省著名景点之一。在**景区内，有一重要景点:陀石。它实际是一个三面陡壁的巨大石块平台。站在陀石上四面远眺，丹霞风光尽收眼底，顿时有了“一览众山小”的气慨，令人陶醉不已。
个人觉得不划算，主要是水上丹霞不划算，来回不到一个小时，就要100元，没看到什么特别的景色，感觉很不值，水上之外的觉得都很好，铁道丹锁和细美寨、九九天梯很惊险刺激，值得一爬，两天的时间，不太够用，很多地方都没去，有机会可以再去玩。网上的价格和实体店是一样的，唯一的好处大概就是不用排队吧
取票方便、便宜、靠谱、服务好。
偶尔累，大部分还是比较轻松的，徒步穿越的行程，景色优美，空气清新，运动和放松一起了，在最高峰一览群山的感觉，真的不一样，每个山峰和山群，都特立独行的，展示自己的特色，群象过江的气势，童子敬茶的虔诚，茶壶峰，栩栩如生。世界真奇妙。
**主要分为长老峰-翔龙湖游览区和阳元石游览区，此外还有单独售票的锦江画廊和巴寨景区。**长老峰景区分上、中、下三个景观层。下层为锦石岩景层，有始建于北宋的锦石岩石窟寺、梦觉关、通天洞、百丈峡及最典型的赤壁丹崖等景点。中层为别传寺景层，有岭南十大禅林之一的别传寺，还有一线天、双池碧荷等景点。上层则可一览丹霞群峰全貌。
蛮好用的，下个APP，缓存到本地，到每个景点都有介绍，玩儿的也更明白一些。不过不能定位，不能根据定位自动播报，APP上有这项功能，但是是废的，需要自己手动点着播放。最好用蓝牙耳机，线的不方便，爬上很陡峭。韶关高铁站出来，就有公交大巴，去**门口21元，全程大概80分钟，景区门口有个客运站，07:15首班车回韶关高铁站，半个小时一班车。
#**#         这个五一和男朋友一起去了**，总体感觉这个地方还是很值得一去的，比桂林山水性价比高很多(我比较喜欢性价比高的[大笑])       行程4月30号晚上的火车，从广州到韶关，第二天一早到韶关东，等最早一班班车去**。在**外面的客栈住了一晚。总行程两天一夜。**外面有很多客栈，是政府统一规划，当地居民经营的。我们住的是音乐之旅，主要是因为它这个随时可退，里面也挺干净的，性价比挺高[大笑]        因为是早上到的，可以先去客栈休息一下，中午去美团上排名第一的一家饭店吃的午饭，性价比还可以，就是节假日不能用美团，不然性价比更高[可爱]      正好**感觉用一整天可以玩完，但是会很累，如果打算住一晚的话，最好和我们一样，第一天下午去长老峰景区。        长老峰和翔龙湖景区是一起玩的。从景点入口处坐免费大巴到换乘处换乘去长老峰的车。建议先去长老峰再通过阳元石，然后坐船游翔龙湖，这样顺路。       第二天玩阳元石景区，九九天梯一定要去。最高处有最美的风景，所以一定不要半途而废。长老峰峰顶和这里都可以一览众山小，将美景尽收眼底。
又一大自然的杰作，风景秀丽，还流穿着一些孕育美好的传说。我们到此，更主要的是为呼吸更洁净的氧气和健康的生活。附近旅游休闲不错的选择之一！
风景很美，青山绿水，哈哈。
上午游览阳元山景区，中午游览水上丹霞，下午2点开始游览长老峰景区。长老峰景区由三个山峰联在一起，分别是宝珠峰，海螺峰和长老峰。从宝珠峰索道上山，山上站下去按指示牌很快就到了韶音台；这里是长老峰景区也是整个**最漂亮的风景，在此看完后向长老峰走，山路起伏不大，沿最左侧路走，经片鳞岩雪岩到长老峰，登长老峰一个环形路，不到100个台阶到顶看到相似又不同的风景，可看清山下望夫石，一柱石；环行回到开始处可登海螺峰，在顶上可看到太极状河，再下来二条路下山，走双喜台福音峡是好走的下山路。从这里也可向阴元石走来回需要2个小时，也可过福音峡看摩崖石刻及别传寺下山到景交车站回景区门口，这样一圈下来大约三个半小时。
一天游全**是困难的，把大部分精华看到是可以的。早上8点乘景交车第一站阳元山景区下车，过桥进景区沿木栈道先上拜阳台看**经典阳元石（上午顺光），下到下面二个分岔，一个是直接走云崖天梯上阳元山，另外一个是走双乳石方向，个人建议走这个方向经双乳石（很牵强）到通泰桥景区（这里是一个进出口一致的闭环）看国内比较少见的拱门形状的通泰桥，上通泰桥看阳元山全景（晒布岩）走环看海豹石从进口出来到九九天梯上阳元山细美寨，山顶尽头亭子里可看漂亮的丹霞地貌景观，走云崖栈道（两处非常陡）敬阳元石回到景区门口，这时基本已是中午，需要休息吃饭并乘船一个半小时游览水上丹霞。下午2点半开始游览长老峰景区。
取票很方便，而且这里比现场买便宜了5块钱，非常好，至于景点长老峰确实是很不错，特别是观日亭看日出，一览群山，烟雾缭绕美的不要不要的。相比之下阳元山好差劲，去过的就知道。
挺大的景点，赞，很不错
来广东十多年，第一次去，比想象中的要好，景区分成多个部分，这次主要去的长老峰和阳元山，山虽不算险峻，但道路有部分很是陡峭，爬上去还是不小的挑战，好在山上视野开阔，风景秀丽，也算是一次有意义又健康的尝试吧！
春节去的旅游，人不多，取票非常方便，自驾去的门口有停车位，唯一不好的是没有提供景区地图，对游览行走线路没明确线路。
非常值得家庭出游的地方！空气清新景色宜人。具有挑战性，很刺激！简直就是小黄山和小张家界了！孩子和家长都能挑战自己，玩的特别开心
从韶关东站坐大巴可以直接到景区门口 比较正规的线路 进了景区坐免费巴士 不同景点有不同的站点 我坐到索道那一站 上去的
还好了，节日期间会有点紧张可以接受
**有别于其他山脉，是典型的丹霞地貌，很是独特，来到这里，欣赏丹霞地貌，看湖泊，峡谷，山洞，巨石等，别有一番风味在心头！
好玩，值得一去，我去的时候不收停车费。一百块钱是境区门票，想玩别的例如：坐船，缆车，竹筏等额外给钱。
国庆一家老小自驾开心游**两天，通过层层陡峭的石梯有胆有勇不怕坚难的爬行，特别是69岁的老母亲手脚利索和小女儿6岁都很棒和我们一一目睹了这鬼斧神工的美丽山水景色阳元石、九九天梯、嘉遁亭，阴元石、长老峰等等山顶目睹山下一览无余的美景整片土地都在我们脚下特有自豪感！
位于广东韶关的名山，特色丹霞地貌，规模很大，山脚下有湖泊，山上森林密布，巨石林立，登山是不错的选择，呼吸新鲜空气，感受大自然魅力！
门票100一人，春节80一人，有学生老人儿童优惠票。主要分为两个景区，长老峰跟阳元石景区，一天可以走完，**大门口游客中心有免费接驳巴士去长老峰和缆车。我是前一天晚上住在瑶塘新村的民宿，第二天起早开车前往缆车处，坐巴士去长老峰景区上山。不建议大家坐缆车，因为坐缆车上山后还需要步行40分钟才能登上顶峰，并不是坐完缆车就到山顶了，且坐缆车看不到任何风景。可以从长老峰上山然后下山前往阴元石，不走回头路。长老峰景区爬山不太累，老人小孩可前行。阳元石景区就商业化很多，也更多人，建议停去长老峰景区停车场再步行入景区，景区外有很多大排档，小吃街。九九天梯跟云崖栈道比较刺激惊险，恐高者、老人小孩不推荐前往，很多地方需要手脚并用，比较难走，体力不足的可以走到阳元石观赏台就回去了。
**风景非常漂亮！而且保护得很好，必须花上两天才可以把重要的景色看一遍，而且很多景致需要走路过去才能看到，这就要良好的体质，这样走路不会太慢，同时还可以看的到更清晰的风景。
是世界遗址公园，国家5A 景区，国家地址公园，这次巧遇2018年首届**半程马拉松赛事，图片中景点：睡美人（又名玉女拦江）阴元石，高10.3米宽4.8米阳元石，高28米，直径7米阴阳石相距不到5公里，天地生一双，一阳一阴、一刚一柔、一大一小，这般巧合地相峙而立，被誉为丹霞双绝[憨笑]！值得游玩一下！
**由680多座顶平、身陡、麓缓的红色砂砾岩石构成，色如渥丹，灿若明霞，以赤壁丹崖为特色。是发育最典型、类型最齐全、造型最丰富、景色最优美的丹霞地貌集中分布区。
五一假期游客超多，景区指引不足，取票点其实不需要都挤在大门口的售票处，入景区停车场2公里后还有好几个取票的地方。
值得去的一个地方，就是爬山有点累，楼梯好陡了，空气非常好，取钱也好方便的！
清明假期带着父母去爬**，自行规划了最舒适的线路，入住的酒店邂逅阳光度假屋食宿都不错，二天一夜的旅程，各主要景点都走了，索道，游船也体验了，老人家也感觉蛮轻松的。关键是韶关市户口门票省了好多，搭了缆车也比外地的划得来
比较好玩  赞叹大自然的魅力 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈**********************
首先住宿方面：周围的酒店客栈有不少，不多加评论交通：从**站过来的，交通较差，没有滴滴或者公交景色：第一天：阳元石线路：可进行登山，建议体力好，大心脏的人游玩，栈道较为陡峭；景点可看：阳元石和九九天梯，细美寨日落没看成不知道效果如何（看个人喜欢，反正也得不了什么奖）第二天：长老峰线路：建议早起去爬山，夏天天气太热，日出的话观日亭绝佳，因为天气不好没看到。其他都随意，阴元石不建议看，人工痕迹较为明显。总而言之，爬山累，适合体力好的人来玩。
风景很漂亮，下次有空再来
真的值得去看一看，而且需要慢慢享受。因为门票48小时有效，所以你三天出入都没问题，实在没必要那么甘。经典路线———阳元山：拜阳台—云崖栈道—嘉盾亭—细寨—九九天梯（2-3小时）。长老峰看日出：索道上—韶音台—看日出—舵石—索道下（五点出发，六点看日出，2小时）。长老峰观景：摩崖石刻—别传禅寺—丹梯铁索—观日亭—丹霞栈道—一线天—阴元石—翔龙湖（3-4小时）。
薄雾散去，色如渥丹、灿若明霞的**，典型的地貌特性，山峦叠翠，形态各异。乘船游览又是一番独特景致，不愧为世界地质公园。
用了2天一夜来了个深度游。每到一个景点都有惊喜！11月去没有太多人，爬山爬的很轻松开心。还在看了日出。由于旅游谈季，在景区里面住一晚才120元得豪华大房。超值，在景区门口外的大排档吃饭也很便宜。吃的饱饱。
非常方便快捷，取票也方便。不过建议购买多张以上可以再优惠些。
不愧为5A级风景区！水上丹霞碧波荡漾景色赛过漓江美不胜收哦！拍了好多风景如画的美色！让人目不暇接流连忘返！友友大赞特赞呢！值得推荐给我的友友们！
**是世界“丹霞地貌”命名地。由680多座顶平、身陡、麓缓的红色砂砾岩石构成，“色如渥丹，灿若明霞”，以赤壁丹崖为特色。比较著名的阳元石和阴元石，值得一看。
**也叫 中国 红石公园，位于 广东 省 韶关 市 仁化 县境内，因丹霞地貌而得名。集国家级风景名胜区、国家级自然保护区、国家地质公园、国家AAAAA级旅游景区为一体的世界地质公园。因景区的阳元石、阴元石而知名，一处令人赞叹的旅游胜地。
第一次在网上购门票，而且可以当天购买当天使用。超赞。
11月份才最好看，选好季节
挺漂亮的，从早上走到下午，还没有走完。腿很酸。最后看到了阳元石，回来当天晚上半夜起来换了两条内裤。第二天还是。。。一言难尽。
非常值得去的一个景点，当地人也非常热情，第一天中午到达韶关东站，对面广场就有区**山的大巴18块，差不多一个小时就到了，提前网上定了票，取了票就去景区门口坐大巴(景区内的车都是免费的)每个站点司机师傅都会有提醒，我们先去阳元山，走走停停差不多一个小时就到了山脚下，向上攀爬的路程比较陡险，不过风景很值得看，把大自然的鬼斧神工全部展示开来，可以看夕阳，由于当天天气不好，我们也就早早下山了，山下有很多农家住宿，吃饭住宿都很实惠。       第二天的目的地是长老峰，想看日出，但天公不作美，阴天，早上七点我们就出发上山了，一路上奇石怪状让我们惊叹不已，大自然的力量真的很伟大，一路上，植被茂密，路径悠长，踩在一阶阶的青石板上感受到人的力量也是非常伟大，一路感叹，一路惊奇，差不多中午十一点多到了山顶，由于天气不好灰蒙蒙一片，最好的风景都看不太清，有点小失望，不过攀爬上山的过程值得享受，由于下午要赶火车，所以呆了一会儿就下山了，总之这是一次非常值得去的旅行
“素朴而天下莫能与之争美。”人活到极致，一定是素与朴，简与静。**之旅登上云端的高峰，才能体验世间的繁华清晨的露珠滴落了昨日的忧愁等待出生的朝阳，蒸发消散xiao
距今1.4亿年至7000万年间，**区是一个大型内陆盆地，受 喜马拉雅造山运动影响，四周山地强烈隆起，盆地内接受大量碎屑沉积，形成了巨厚的红色地层；距今7000年前后，地壳上升而逐渐受侵蚀。距今600万年以来，盆地又发生多次间歇上升，平均大约每万年上升1米，同时流水下切侵蚀，丹霞红层被切割成一片红色山群，也就是现在的**景区。
韶关**，丹霞地貌的标本，名满天下，门票贼贵（这是中国特色，本来属于全民的自然资源被以保护的借口拿来赚取昧心钱），不过景色很美，值得一游，甚是无奈。景色等也无需多言，最好用一整天慢慢走慢慢看细细品味。
水上丹霞有点坑爹，全程60分钟实际水上游15分钟，然后就是爬山，等看表演，回程。游船那15分钟在不断推销物品，然后是挨个上船头拍照，美其名曰送钥匙扣，实际是想你花钱买大照片，怪不得来**的人越来越少了。
丹霞地貌一直都很向往，终于有机会一睹风采，可以很不幸运的错过了火车，结果广州出发到韶关已中午。马不停蹄地赶到**，办理入住之后马上向山上走，山很陡峭，有些地方只能一个人走，还好，赶上日落，风景棒棒的，晚上到客栈，人已经累得不行，第二天的日出也就错过了。
环境现在很好，当天能看上日出很幸运，阳元山那边有点惊险，最好分两天游，一天游完全部，下半身瘫痪了！
韶关市的**是世界丹霞地貌的命名地。**景色优美，山青水秀，各种奇形怪状的岩石让人充满想象力。**气候宜人，交通便利，适合一年四季来游玩。
好好服务好，快捷，方便，服务好。
挺方便的，下次提早买还可以更便宜
前一行程是广东大峡谷，原计划住乳源的，后来临时决定晚上直奔大峡谷住红锦湾，这个决定非常明智，也特别感谢去哪儿工作人员帮我搞定乳源酒店的取消预订。以下内容给各位驴友参考：1.交通：沿南韶高速在丹霞下，再走15公里水泥县道，交通很通畅；2.住宿：客栈和酒店很多，非旺季的话真心便宜，建议住大门右手边的红锦湾，应该是当地最好的酒店，价格也不贵；3.门票：丹霞的票是两天有效的（但第二天验证指纹时也需要有票）；4.景区交通：游玩时可以开车进去，单次15元；大门口也有免费景区巴士，非常方便；4.游玩攻略：建议第一天在宝什么峰乘索道上山（单程就好），逛到长老峰后王祥龙湖方向下山，然后沿着阴元山方向到森林步道逛逛，由祥龙湖再到长老峰站出。第二天在阳元山景区经阳元石上，再到后山下。基本上这样安排可以逛完所有精华；5.就餐：门口不少餐厅，自由选择吧。
下次还一带朋友一起来，风景恨美的
原生态景色，如梦似幻，优美迷人；民宿简洁干净，热情招待，菜品美味可口。景区内的悠闲生活，有种“采菊东篱下，悠然间南山”的感觉。
韶关**门票真的不便宜，而且一年四季都那么多人，趁着活动过来玩一趟，人多得不要不要的。爬山山路很陡峭，又没有回头路，只能脚软的走完它，周边风景很好，除了爬得很累，里面很多客栈可以住宿。
非常适合一家老小出行，就是景区东西有点贵
登高望远，舒畅。带了小孩，有些地方很遗憾去不了，只爬了长老峰和阳元山。
服务态度极差，五A景区没人，搞笑，大门口都没人，问了在休息室的司机，态度极差，等会，跟我欠他钱似的，还没玩，在车上评论。
**分三个景区，长老峰景区有索道上下，路途中也较多上下坡，林荫茂密，秋高气爽走起来很舒服，索道大概就5分钟，主要景点慢慢走下来大概要3小时，下山后靠近阳元山景区有很多大牌档跟农家菜，吃完午餐后继续走到阳元山景区，走到观景台也就15分钟，平路好走，奈何下午逆光不宜拍照。景区规划还不错，厕所都蛮干净的，饭店明码标价，值得周末一游。
景色够5A水准，路标比较乱，如果到的比较早，体力好也可以一天玩完。长老峰需要67小时，阳元山需要34小时，坡很陡，台阶多，最好有根登山杖。
9点35到达之前联系的酒店，计算时间，今天时间比较充裕，走相对路线较长的景点，决定今天走长老峰游览区。         乘1路线摆渡车到达长老峰游览区。 丹霞门票价格是150，有效期48个小时。60岁以上半价，另外买了船票20元（这是被忽悠了，切记）。      进入景区入口，选择左拐步行上山，原因是上午体力好，多走些路，游船留在下午体力不支的情况再坐，而且上午乘船光线是逆光，拍照也不好看。         开始登山，我选择的是走一线天长老峰观日亭。         登山路比较缓。很快就到达摩崖石刻选择右边的岔口上山。        12点整到达观日亭，长老峰后面有一个路标，指向海螺峰宝珠峰陀石，考虑到时间和体力关系，放弃了这段需要原路返回的景点。。      我们选择了从丹梯铁索下山的路线，穿过别传寺，又回到摩崖石刻位置。二次穿过一线天，按照路标去阴元石。      到阴元石后，在阴阳石不要原路返回走出口，要继续上行，走毓秀台爱情谷卧龙岗的路线比较合理。        14点30到达卧龙岗，站在卧龙岗小平台上在遥望天柱石石柱群。        卧龙岗再往前走据说就是徒步路线，所以就到此为止了。        15点到达码头，乘船返回长老峰入口。       第二天早饭后，顺着阳元石游览区的路线步行到阳元石景区，到达景区验票后才能进入。     顺路标走，到达拜阳坛，正对面就是阳元石了。       下拜阳坛后有左右两条路可走，我选择了右边的路线，顺着双乳石的指示牌走。走到路口左拐，看到通泰桥(天生桥)。      在天生桥上看晒布岩，也称玉屏峰，或阳元山。再往上走就可以看到二座光溜溜的独立山体，金牛峰与海豹石。    看完这些景点，前往九九天梯和细美寨景点，路标很不清楚，从公路边一个小路往阳元山前行，到达山底，沿着这条路线直奔石崖上的细美寨。      九九天梯级是天然石阶，索道顶端到达阳元山顶上的细美寨。         进入细美寨后道路豁然开朗，沿着竹林直走，在悬崖的顶端有嘉遁亭，亭子外围下有一小平台，在平台栏杆边俯瞰美景。        看完了美景选择“云崖栈道”下山。13点30完成阳元石游览区的游玩，步行回酒店。
好山好水好风光，好山好水养人纯朴。**吃的竹筒饭和姜茶好吃不贵，让人记忆犹新！里面非常有历史，到现在的旅游更多的去追求感官的享受，而缺少了传统文化的追求与学习！值得再去！
广东名山，日出壮阔，日落唯美！山不算高，走起来轻松自如。途中指示标志清晰明了，空气清新宜人。山下住宿吃饭选择多，价格合理。
短短来回一个小时的船程，景色一般般，全凭想象，费用120每人，感觉太贵了，不值
自驾游过来，景色还不错，就是天气太热，第一天爬阳元山，山上部分路段太险，接近九十度的栈道，爬的快虚脱。第二天去另一座山，果断坐索道上山。不过，下山路程也走了接近两小时。爬山是个体力活!
价格比现场买是便宜很多，两个景区入口都有取票机，不一定飞在大门处取票，其实如果住在景区里面那些小客栈都可以买到便宜票
这是我第一去这么陡峭的山峰，爬上去确实惊险，需要足够的耐力，适合春秋游玩。山顶风景宜人，各种奇山异石，独特天下。不适合有恐高症患者。
**游玩景点取票方便，里面的交通设施非常便利，可以乘坐火车直接到**站，下火车后有面包车叫价也是十元，与汽车站点的汽车价钱相差不大，汽车站点的价钱也是八元。没有宰客现象。到达景区里面的公交车是不用付费的，非常适合自助游。景点的配套设施非常成熟。来到**可以有捡红豆，可以看松鼠，可以赏丹霞美景。景点里面没有什么特色菜。倒是景点外面距离取票中心同一方向约一百米有个风味湘粤菜馆的炒钉螺和蒸茄子等各式菜肴，味道不错，态度也非常好。
换门票很方便，身份证在自动取票机里扫一下即可。
大自然的风光，醉美在其中
因为时间关系，我们只到了阳元石景区游玩了整整半天，总体感觉不错景区上山道路铺设的还可以，是个休闲好地方！
环境一般，爬楼梯挺有趣
取票还是挺方便的，只是五一人太多了，在大门口很多人排队，其实进去后的阳元山跟长老峰验票处也是可以取票的，没必要在门口排队的。
建议上午阳元山，下午不老峰，分两天也是这样，这样拍照不逆光。
景色相当的漂亮！可以说是广东最值得去的旅游景点之一！这次是带上自己的妈妈和岳母一起去的，他们都说很不错！有时间还会再次去一趟！
超值的门票，环境超好，遇见可爱松鼠，看到湖中的野鸭，体会五月的清凉！两天还没游完，下次再来，再见丹霞！
地方好大，一天都走不完，建议去两天，但门口吃饭的地方宰客
**不愧为广东四大名山之一，登高眺望不错，而且当天的天气也非常适合，给个赞
里面分的区域很多，没有2天玩不完，刚好票是48小时内，爽啊……
非常适合徒步，真的国内的山水风光不输国外的。玩了一次后，这里讲下我自己游玩路线给没去的朋友参考参考。第一，到达景区后，开车上山是15元每辆车，如果是徒步游玩的朋友，在**大门口有通勤公交车上山。第二，到达景区后，有几个大型露天停车场，免费的，刚刚15元就是停车费。进门的右手边，是阳元山和水上丹霞，左手边是长老峰等其他景点。水上**是坐船来回一趟，好像是50分钟左右，看自己的需求决定要不要游玩，中途是不能下船的。阳元山跟着指示牌走可以，基本是绕一圈，阳元山可以爬到山顶，越往上越陡峭，带着老人和孩子的朋友要注意，上山容易，下山难，看着高耸的山峰下山，我自己都有些害怕，爬到阳元山顶，可以从云什么栈道下去阳元山到入口处，但是栈道有一段非常险峻只能容纳一个人上下，所以爬到山顶的朋友，要是人太多就原路返回吧，排一个小时都不知道能不能下山。阳元山后面有个巴寨景区被封了，走不过去。第三，重点说下长老峰，到了长老峰大门，要坐免费的通勤巴士到底验票口，分为左右两条路，右边是阴元山可以坐船，路线比轻缓，20元一个人。左边就直接上长老峰。景点与景点之间都是交通的，不会是死路。我选择走了右边，阴元山没去，时间不够，坐了船走了一些景点就直接去长老峰了，然后下山，在景点可以选择坐通勤大巴去索道直接上长老 峰
里面很大，走得很快要14个小时才能爬完，还差坐船和性文化博物馆没有参观。每个景点的入口的烧烤和豆腐花都比后面的贵1到2块，建议多走到里边才买，双乳石也就2块钱一条香肠和豆腐花，还是节假日。每个景点都有验票，都会剪掉一角的，想再次进去还比工作人员怀疑和询问买票的时间，不是说48小时有效吗，用个指纹或者身份证验证一下不就可以了吗。最好就按照单向通道游览，不然逆行走捷径在节假日限制人流就后悔了！
喜欢爬山的朋友绝对值得去一趟！
风景非常优美，下雨天去的，三天两夜，超值！！！
出票快速，取票方便，挺好的。哈
还不错！建议爬上山顶才更有意义！
水上丹霞，别具风味，比起单纯跑到山对面，对着阳元石一顿摆拍，要有意思得多。至于爬山，那又是另一番意境了，带着老人小孩是不太方便的。
票价还行，风景不错，性价比还行。由于带孩子，好多地方没有玩到，下次有机会补上。
我去的时候水质好，清澈见底。
空气清新，进去后整个人都心旷神怡，景点挺大的，去玩了两天都没有爬完里面的山。坐竹筏的景好美，真的没有白坐。长老峰上山的阶梯好陡，爬得心好慌。总体来说挺高兴的，还有阳元山没爬，下回再来
网上买的，有九五折优惠。门票48小时有效，可以玩两天呢。性价比还是蛮高的，比一般的景点只能玩一天，好得多。景区里面也很大，要走很长时间，需要两天。
环境没得说，吃住都很方便，景区内一些接触到的店铺老板也挺nice的！取票有个小插曲，要刷身份证，我拼命按身份证号码?，长老峰确实需要一天去游玩，如果要看日出，索道，然后一路走1330米，直达观日亭，据说要凌晨三点半出发过去，坐车，索道，爬山都需要时间。有人还租帐篷等待日出！观日亭确实是一览无遗的好点。
阳元山，阴元山。千里迢迢只为看一个大手，一个大洞。门票还可以！150可以游48小时！
大自然鬼斧神工又厉害！美美的！山有点陡，为了能看到日落，是个不错的选择！最少要两天游！早上没有看到日出很可惜！那天早上是阴天！
去到哪个售票点都有自助兑票机，方便快捷，坐缆车或游船需另外购票。中午时分到达，先步行去的阳元石，后返回坐船参观丹霞地貌，船票120/人，时长来回约一个半小时，船开一半要游客拍照，有点捆绑销售的感觉，但下船后不消费也可以，说是免费赠送，但8寸的照片就收费，一寸的大头照免费。随个人意愿游船结束。再过长老峰去坐缆车，来回收费60，最晚一班晚上七点半，所以有点赶时间，上到顶景观很美，总体来说就爬山看景而言门票加附加消费价格偏高。景区大，路途远，对于喜欢探险的朋友可以去玩一玩
客栈不错，房间干净整洁，从房间能看见远处的丹霞地貌，水压水温也很好，爬完山回来可以洗一个棒棒的热水澡舒缓疲劳。
风景很漂亮，交通很方便，有上山缆车。风景很漂亮，交通很方便，有上山缆车。风景很漂亮，交通很方便，有上山缆车。
忘记点评啦！一直向往去的一座山，非常值得一去的地方，环境优美，大自然的天然氧吧！但如果交通改善一下，隐形消费更透明一点，那就更好啦！
第一次带小朋友去**游玩，套票包含阳元山景区，第一天到达取票后先到阳元山景区，路况很好行。但因小朋友还小所以我们只看了阳元石就回程去游水上丹霞了，这需要另外购船票的。第二天早上就坐索道上长老峰，听一些游客介绍如果想看丹霞地貌到#韶音台#风景很好，离索道很近，果然是挺漂亮的。索道离看日出的亭子也不远大概走2公里，路况都很好走。
色渥如丹，灿若明霞。韶关仁化**，是中国丹霞地貌的典范。长老峰看日出，更能给你带来一份绝秒的记忆。可惜假期间人比较多，有点混乱
还可以吧，就是好累好累，有的地方太陡峭了，都不敢爬上去了。如果小孩太小或者老人年纪太大就只能做索道.
取票很方便，在自助取票机输入身份证号码就可以了，售票厅说是24小时营业的，我们是晚上8点多去的，比现场买要便宜一些。
丹霞地貌，属于红层地貌，是一种水平构造地貌。它是指红色砂岩经长期风化剥离和流水侵蚀，形成孤立的山峰和陡峭的奇岩怪石。每年12月至1月，是欣赏**红叶的好季节，红叶与丹崖相辉映，另有一番情趣……
**飞镖不错，各个景点都有自己独特的特色，让我印象深刻，这种自然景观最重要的就是好玩，**做到了。
阳元石，阴元石..每一个点都是一处风景，处处都是风景，典型的丹霞地貌。可以呆上两三天，慢慢欣赏和体会。可以坐缆车上山顶，一览无遗。
景区重点就两个石头，还在两个不同的地方，但门票便宜，还两天有效！
阳元石是世界自然遗产**的标志，也是每个去**的游客必游之地。**现已对外开放的长老峰、翔龙湖和阳元石三个游览区中，阳元石是人气最旺的一个，貌似大部分去**的游客，都是冲着“那玩意”去的。
不错的旅行，**值得一游，很大，很独特的地貌，保护的不错，跟家人一起旅游，很快乐，多爬山有利于健康，就是上山人有点多，山路不算难走，挺舒服的。
带着一岁多的女儿和老公爸妈一起爬**，女儿很勇敢，自己走路不让抱，空气新鲜，让孩子多接触大自然很好，下山时候下起雨，没带伞有点狼狈，我感冒了可是女儿没有，哈哈。
很好，看到了港珠澳大桥，很是壮观，不错，推荐给朋友
景区还是不错的，就是景区内要乘公交车才能到达各个景点，不然有点远的，但这公交车发车时间也没有一个时间的，不定时，这个真的很想投诉
很大很有爬山feel，爬了两天，大大的满足。
比以往的门票要优惠20块钱，挺好的，直接开车进去景区会比较好，不用走太远，外面走进去有差不多3公里才到景区门口
我们是5月1号去的，节假日比平时的门票还要便宜，景区还是比较人性化的，自驾游的可以直接开车到景区门口，拿票进去非常方便
爬九九天梯最好不要太迟去，下雨也别去，爬上去需要时间，天黑了和下雨也危险，五点之后就不能进去了，牌子是这么写的，九九天梯和长老峰是比较值得去的，去长老峰的话遇上下雨会很冷，带厚点的衣服，最好买雨衣和鞋套，山里天气不太稳定容易打雷下雨
景点非常不错哦！！！！！！！！！！
景区很大，两天都逛不完，建议规划好路线，景区的维护和防护设施做的不够好，不建议带小孩去，有些地方很难走，也累人，景区内住宿不贵，可惜遇上烟雨朦胧的下雨天，看不了日出，整个景区最值得去爬的就是长老峰了，阴元石很坑，路远又没什么好看的，看图片就行
我是从郴州到汝城再到仁化**！给大家提供线路攻略不走冤枉路：线路一：下午到就先去阳元山，先到拜阳台左边上嘉遁亭，细美寨下山到通泰桥上山看海豹石-下山走一段路往双乳石走看完双乳石直接走过去下山。到山下找个客栈住下。价格在85左右，床位30。第二天，上长老峰，不要到缆车处下山，见意徒步上山，往翔龙湖码头去，去阴元石锦石岩寺回走到一线天峡谷别传寺半日亭长老峰观日亭回到半日亭（这里有三条路1、古墓2、螺顶浮图3、雪岩寺）见意上海螺峰螺顶浮图虹桥宝珠亭韶音台舵石往回走下山虹桥雪岩寺往阴元石下山到山脚下往锦石岩寺方向走下山，全程完
节假日出行，在大门口排队取票用了将近一个小时排队，其实分区景点门口就可以取票。网上买票方便，船票当地人买可能便宜点。
山区面积还是有那么大，游玩的景点不是很多。
风景秀丽，环境优美，爬山锻炼身体
还是要买大门票，非常不划算，看不了什么，不如在外面看一眼
网上购票，到景点大门口，放预留的身份证在自助机上，就可以打印门票了。快捷方便。而且有幸在3.31买了两张妇女节五折特惠票，赚到了。门票有效期两天，境点大，需两天才能逛完，这点很赞。境区美，人不多，很舒服。这里的豆腐花，凉粉超便宜，上年两天，下午一元。
早上九点多到达**，遇到一农家乐的老板热情为我们指引行程，上午去了长老峰和阴元石，一路树木竹林郁郁葱葱，美不胜收，爬长老峰有点陡峭有点累，对于山区的我来说不在话下，下午去看了阳元石，真的很奇特很形象，总之不虚此行！
值得来一次的地方 管理够得上5A，各个景点可以自驾到达，有点美国国家公园的味道了阳元山还是值得爬一次的，从阳元石上，天梯下，走往出口的路上经过通泰桥和双乳石和拜阳台，这条路线我认为比较好。长老峰最好是索道上，一路走到观日亭，下山，从半山处去阴元石，从阴元石那里的游船码头单程到出口；问题是出口离开索道停车场1.5公里，要等免费公交去。现在傻等水上丹霞的船，竟然整点才出发，旺季可能不一样吧。不论是阳元山还是长老峰，都有很美的景观，我认为是
阴元石是骗人的。很多地方都是骗人，也就阳元石一个景点值得看一下
还是值得一去的，景区内景点太分散
**登最高顶长老峰慢慢走两小时左右不感觉到累就是有些路段设计的稍带点刺激感！
觉得值得一去的地方，环境优美，很有特色的丹霞地貌。不过在断石村的巷子里吃饭有宰客现象！即使菜牌写了多少钱，照样要多收！
互联网取票很方便，就像取火车票一样，只要用身份证就行了。**的风景很美丽，值得一游，只是票价太贵了，如果能在八十元左右就性价比高了。我建议去**旅游的朋友全程徒步（当然有观光车的路段除外），毕竟风景在路上嘛！
来看阳元石，阴元石没看到，要走太远
非常值得去游玩的一个景点，自驾更加方便。
景区风景真的很棒!工作人员态度还是不错的,24小时都能进去,可惜天气不太作美,没能看到日出。周边食宿非常方便,价格也很实惠,住的那家丹霞故事客栈老板两口子非常好!很热情的根据我的游玩时间推荐最优游览线路,房间还用纸打印了旅游巩略,大堂墙上还有手绘的大幅景区地图。
丹霞，名山风景很好    非常有特色的性
这次是一家五口带着爸妈，小孩去玩的，去哪网订票的确方便，取票的话直接在售票厅的机子上就能取了，很快！因为带着老人小孩，所以是自驾游，吃饭的话农家饭馆都不太好吃，开车进去**里面要15元，不开车的话走进去还是有一定的路程，没老人小孩的话可以走走**环境很好，阳元石下午去的，还坐了竹排，竹排比较坑爹，不建议坐，长老峰第二天早上去的，一路爬山，到达观日亭看丹霞，感觉到了仙境爸妈玩的很开心?
全程都是爬山爬山，景区基础设施还不够完善，景区里面沿途看不到几个工作人员，景色还不错，吃的东西也很多，是我见过售卖东西最多的景区
景点还不错，值得一游，日出，日落都可以。
丹霞地貌景观奇特，让人充满幻想！
世界丹霞地貌命名地，**景色不错，坐船水上游丹霞，感受着大自然的魅力，风景很美很好看，不错的选择，不一样的感觉，心情舒畅。
特别值！船上看丹霞风光，特别的角度特别的美！解说得也很好，幽默风格。光坐船上来回就有足60分钟，时间都值回票价，到了水坝的喜头村会上岸，解说带着上喜头村的观景台，看到一座座山峰，真是尽览最美丹霞。还有民族表演可以看，但我没看就走了。还附送照片钥匙扣。总之，水上丹霞必游，强推
**，坐车要4个小时，可以值得再去一次。
亲子游的好去处，空气特别好！！
这里不是很好玩，希望大家真的不要上当了，没多大，且风景也不见得很好，两天玩更不现实。
很棒，很适合一家老小的去旅行，平路较多适合全家散步
**景区的风景特色非常明显，独特的丹霞奇观令人观为叹之。景区门票包含景区内大巴，比较方便。景区各个路囗都有清晰的指示牌，景点有照片和文字介绍，不愧为5A景区。订票和取票方便，价格折扣力度再大些就更好了。建议买门票+单程缆车，省了登长老峰会轻松很多，这里是核心景区。
风景非常优美 地质景观十分奇特 适合自驾出行 车位多
地铁上盖过去非常方便，值得去的地方
很方便，挺好的，，，，，，
**很大，现已开发长老峰景区、阳元石景区、翔龙湖景区、水上丹霞景区、竹筏漂流景区。门票100元，有效期2天，水上丹霞和竹筏漂流另外再收费。**景区内有免费(凭门票)公交车连接各个景区。
五一人多排队一会  挺好的
**重点是爬山，其地貌特色是由红色沙砾岩构成,以赤壁丹崖为特色，值得一去。
比较满意，有机会也许再来吧！
实好一，方便，便宜，好的
坐船看丹霞，感受丹霞的水之秀。
购票，取票都很方便，还有优惠。
很不错的，下次还去。风景很美
**位于广东韶关仁化县，是广东省面积最大的风景区。是世界“丹霞地貌”命名地，在世界已发现1200多处丹霞地貌中发育最典型、类型最齐全、造型最丰富的丹霞地貌集中分布区，是世界自然遗产地。
怪不得要学生证80元一张，花钱的永远是最好的，只玩了八小时，相当不错，九九天梯超帅的，我穿个裙子和凉鞋都上去了哈哈哈，还碰到五一艳遇丹霞音乐会，可惜错过了亲吻大赛，丹霞mountain，超棒的！！！建议体力不错的可以游玩一天
从南华寺到**开车大约一个多小时，第二天早八点进景区。有当地人骑摩托给我们的车带路，说是不会走岔路，条件是中午到他们店里吃饭。反正要在景区吃饭，我们答应了。我们先游长老峰，妹夫带两位老人坐缆车，其余人爬山。山路有的地方又陡又窄又险，一路看到许多丹霞地貌特有的红色山岩和参天古树，约爬两个小时就到了索道附近的韶音台，这里的景色特美。乘缆车下山，再开车前往阴元石，我陪两位老人乘船沿翔龙湖前往，清风徐来，十分舒服。其余人走路，两路人差不多同时到达。下船后到阴元石还有段又陡又窄的山路，幸亏没长老峰那么高那么远，所以老爸还是被家里几个年轻人架上去又架下来了。这条线大约也是两个多小时。之后到早上带路人那个店里吃中饭，那里有种黑色土鸡是现宰现烹，很美味。考虑有老人同行，实在不方便爬山，所以阳元石和其它景区只好遗憾的放弃了。回家去乐广高速和厦蓉高速，回到嘉禾约四个小时。在景区内我们买了当地用来煲汤的鸡骨草和五指毛桃根，味道很合我胃口，觉得好香。但家人有的不喜欢这种味道。
**主要由红色砂砾岩构成，因此又称红石公园，为世界地质公园，广东四大名山之一，景色不错，是非常有特色的丹霞地貌，而且住宿交通都相对方便。但不足的是景区的管理有待提高，景区内的地图及路牌不够详细明确，很多人流较多的景点也缺少工作人员指引，而且有一些较偏的景点区域较大及路途较远，却没有服务点为游客提供综合服务，而且卫生间也很少。景区内有些地方的物价较高，建议带足干粮及饮用水。
风景优美，空气清新，美美美啊啊！风景优美，空气清新，美美美啊啊！风景优美，空气清新，美美美啊啊！风景优美，空气清新，美美美啊啊！
很好玩值得去的地方，下次有机会再去一次
景区很不错，景色优美，丹霞地貌很漂亮，景区联通便利，各种路标也挺清晰。 就是景区服务人员赚钱很拼啊，连哄带骗交钱，有点和美景不相称。
今天一行人去玩**，一共五个人，两个老年人两个年轻人和一个小孩，两个老年人呢，都超过七十岁，然后直接用身份证领了票，我们在网上订的，在取票机上，很方便的就取到了票，早上醒来，开车进**风景区，但是要收十五元的停车费，开进去之后呢，两个老年人就坐缆车上去了，剩下三人爬山,爬到长老峰之后，看了景色，就下来看阴元石，然后坐船回，开车去看阳元石，后来有点下雨，剩下的一些景色就没有看了，还是有点遗憾，有空再来看吧！
非常值得来，最好的**，最美。
非常值得推荐的一个景点，自驾游更加方便。
管理很好，美景不错，吃住方便！
门票是两天有效的，我住在景区里，很方便，山不是很高，但是有一段有点险峻，不会觉得爬山很闷或者很累，还是很有趣很好玩的，非常推荐。
要游两天才能游完，太大了。好评
带父母出来旅游，玩得很开心，尽兴
很美，很特别，值得去，可以坐缆车
感觉不错，如果只是坐船的话，就不用买这个门票了
2016年8月13日返回韶关参加同学聚会，聚会后全家去**走走。去之前一直通过去哪儿网关注门票的问题，14日晚上通过去哪儿网买了两张门票，立减+好评返现总共优惠25元。先付款275元，游玩后再返20元红包。         15日中午自驾去到**，在票务中心通过身份证打票，那个取票码不能取票有点不方便。票首次进景点打指纹后48小时有效，无限次出入长老峰和阳元山景区。         在大山门外，被景区内温馨客栈老板娘的热情带领下，考察她们的店环境和住宿条件后。觉得干净、安静、停车方便、价格合适，马上入住她们家的大床房。         中午在店家这里吃了饭80元。睡一觉醒来快三点，马上让老板娘带去游水上丹霞（老板娘买票优惠10元一位，和网上一样所以没有上网买）。坐船游玩了一个小时，有东西看而且还舒服。         4点上岸后，马上步行5分钟进入阳元山景区。上山享受心跳的感觉，下山九九天梯大地扑面而来的感觉。中途没有太多的景点，除了阳元山玩的就是心跳，6点返到山下的平路。然后返回客栈洗澡，吃了两肉一菜的的晚饭75元，饭后开车去两个景区走走，什么地方都静悄悄的。        15日由于天气是中雨，所以我们没上去等日出。考虑到老婆的身体状态，今天采用缆车上步行下的方法游玩。在客栈吃完早餐退房后，9点开车到达缆车站，单程40元上去宝珠峰，才5分钟就到了。         韶音台、龙王泉、独占鳌头、观日亭、丹梯铁索、别传寺、旧山门、一线天、阴原石、翔龙湖、长老峰票站。下午一点到达票站，然后坐景区免费公交去缆车站拿车。         回客栈洗澡吃饭后，下午3开始返回江门，9点多到家。这就是第三次**游记。
一次愉快的旅行，丹霞地貌，景点独特，风光无限好
2016年8月13日返回韶关参加同学聚会，聚会后全家去**走走。去之前一直通过去哪儿网关注门票的问题，14日晚上通过去哪儿网买了两张门票，立减+好评返现总共优惠25元。先付款275元，游玩后再返20元红包。         15日中午自驾去到**，在票务中心通过身份证打票，那个取票码不能取票有点不方便。票首次进景点打指纹后48小时有效，无限次出入长老峰和阳元山景区。         在大山门外，被景区内温馨客栈老板娘的热情带领下，考察她们的店环境和住宿条件后。觉得干净、安静、停车方便、价格合适，马上入住她们家的大床房。         中午在店家这里吃了饭80元。睡一觉醒来快三点，马上让老板娘带去游水上丹霞（老板娘买票优惠10元一位，和网上一样所以没有上网买）。坐船游玩了一个小时，有东西看而且还舒服。         4点上岸后，马上步行5分钟进入阳元山景区。上山享受心跳的感觉，下山九九天梯大地扑面而来的感觉。中途没有太多的景点，除了阳元山玩的就是心跳，6点返到山下的平路。然后返回客栈洗澡，吃了两肉一菜的的晚饭75元，饭后开车去两个景区走走，什么地方都静悄悄的。        15日由于天气是中雨，所以我们没上去等日出。考虑到老婆的身体状态，今天采用缆车上步行下的方法游玩。在客栈吃完早餐退房后，9点开车到达缆车站，单程40元上去宝珠峰，才5分钟就到了。         韶音台、龙王泉、独占鳌头、观日亭、丹梯铁索、别传寺、旧山门、一线天、阴原石、翔龙湖、长老峰票站。下午一点到达票站，然后坐景区免费公交去缆车站拿车。         回客栈洗澡吃饭后，下午3开始返回江门，9点多到家。这就是第三次**游记。
景色不错，韶关这边到处是这种地貌，修了路就是为了收钱，只是这种套票不是以人为本的，基本属于抢劫性质，大概正常人的体力都支撑不了这三个景区
在一些5A里面来说只能说一般，半天就逛完了，也拍了照，景色来说上不了5A层次。不过附近的吃的消费比那些好，算得上实惠，不宰客
**处处都有美景，丹霞地貌与著名的五岳、三清山、黄山等花岗岩构成的山体有着明显的不同，山景绝不输黄山，高低远近各不同；水景也不输阳溯，弯弯锦江各种秀。阳元山阴元石令人拍案惊奇，无不感叹大自然的鬼斧神工。山间烟雾缭绕，岩层含水丰富，到处都是郁郁葱葱的，空气清新，是个休闲养生的好地方！但旅客较少，需要提升知名度。
很方便的 就是想说 **客运站连个卫生间都没有 憋着尿就回韶关了
天梯两边上下不同，一边很窄，一边很抖，丁丁和妹妹形象，长老峰顶上一般，可以看全貌，其他的没什么特别的感觉，总体来说一般一般一般般。
丹霞地貌风景特别，景区卫生干净。阳元石雄壮挺拔，阴元石天生地造。细美寨地势险峻，丹霞栈道凌空飞架。长老峰上远望奇峰异石，丹崖下近观庵庙道观。
网上提前买门票95，48小时有效，建议两天一夜的行程。从韶关东站站前广场就有直达**景区的大巴，票价16，车程50分钟。建议住宿在阳元山景区附近，第一天下午先游阳元山: 阳元石，通泰桥，九九天梯，细美寨，嘉盾亭，云崖栈道（2-3小时）。晚上好好休息，隔天一早登长老峰:摩崖石刻，别传寺，观日亭，双喜台，一线天，阴元石，龙翔湖（3-4小时）。山不高道难行，景色很美，值得一游！
坐索车排队时间太长了，开车进大门收停车费造成堵塞
比当场购买优惠20块，阳元山景区和长老峰景区共用，24小时内进出都可以用
景点风景优美！管理比较到位。但周边的餐馆口味差，服务更差！
景色相当的漂亮！可以说是广东最值得去的旅游景点之一！有时间还会再次去一趟！
玩了两天，精疲力尽，广东走过最好的地方。
人多，下山也要排队一个钟，可以玩48小时
**是个美丽的地方，吃的东西贵
一票可以48小时内有效。非节假日出游，就住镇上，挺方便。两天爬山都不太累，不错
五一人好多，幸好景区够大，爬山好累，险峻
跟朋友去的 从东站有直达的大巴车 非常的方便 感觉良好 尽情的享受大自然的美好风光  几个特色经典更是值得一看 上下山都有车的 真的是十分满意
以往想去很久了，今天中午12:10才到**门口，从售楼处拿到票后搭免费接送车到铁索站下车，本来是想着搭铁索来着，然后没有搭乘就一直往长老峰前进，一步步的从登山到下山花去四个多小时吧……
值得一游，环境很好，票是两日的，车可以开进景区，另付15块停车费，景区内无限次免费停车
游览景区的时候，可以边看边听讲解，很方便。
开车进去时门口把门人员说得收费十五元！微信支付的！交到他的手机里！不知合理吗？？？？？
丹霞地貌，很是特别，值得去玩。
韶关站和韶关东站均有大巴车到**大门前(此车终点站是到仁化)，分别是18元和21元。进大门后有免费景交车，早上看日出也有车开，5点之后吧，反正不坐缆车爬山也不影响看日出。因为有景交车，住景区内外均行，外面较便宜(吃饭也是)，里面较安静，空气好。去时运气好，能在细美寨看到日落和长老峰观日亭的日出。山下是田园风光，空旷，很美。阳元石景区和长老峰景区全程爬山，有些地方很陡，需注意安全。长老峰这边面积大些，景色好看些，可多花的时间，大半天到一天吧，阳元石景区这边半天就足够了。看到了两块奇石：阳元石和阴元石。大自然真是神奇，类似的石头在龙虎山也有。水上丹霞值得一看，来回一小时，有讲解，可看到不同的景，特别是在那丹霞赤壁前拍照留念。卧龙岗去的人很少，里面要注意安全，最好结伴而行(最适合情侣)，特别是女孩子。时间充裕的话，建议翔龙湖游船不要坐，慢慢走出去也挺好的，还能看到一个建在山岩里的庙，这是坐游船所看不到的。
丹霞地貌还是不错滴，不过**最有名的就是阳元石和阴元石，个人觉得阳元石那边风景还好，阴元石就没什么了。要去那里的两天时间足够了，可以去下水上丹霞，船长幽默，风景独好。推荐奇石宾馆，老板人好，热情好客，住宿环境好，价格实惠。
**太美了，简直就是人间仙境！
呃，除了一两个景点，其他都不咋地
两个景区，一天一个，两个景区都要录指纹的，逃票的就别想了^o^。
两个景区，一天一个，两个景区都要录指纹的，逃票的就别别想了^o^。
国庆的游人真正的多，景区秩序井然！标志性的景点栩栩如生！不错的选择，有机会再来一次！
全家人都喜欢爬山，空气也好。两天时间没有玩够，三天时间会更好一些。景区 的说明书不够详细，造成因估计时间不够没去成，实际可以。这里的山是我目前爬过的山里，对心里是有点害怕的。有一段太陡了，往下看，眼发黑，头晕。
值得去很好 地方很大 去的话要留充分的时间
非常完美/天公作美/游程合适/价格合算。
主景区里物价超级贵，冰露矿泉水要8元一瓶，外面卖才1元的，冰红茶13元，
方便快捷，价格优惠，服务周到，很好！
景色很好，值得一去，上天眷顾，有太阳肩并肩
造化钟神秀，阴阳割昏晓另类解读
在这里能欣赏到大自然的鬼斧神工，非常值得一来。
休闲娱乐两不误的好去处，适合平时在办公室坐久了、空调吹多了的同学们，一边呼吸新鲜空气、一边做下伸展运动，哪怕是大夏天、自然风也一样舒服。性价比也好，门票48小时有效。不过要爬完长老峰跟阳元石两个景区，还是需要一些体力的。
带儿子从美国回来，告诉他这是一个比美美国黄石公园的世界级地质公园。他马上对之有兴趣，并做了事前的研究。可惜七十多的爷爷奶奶不能陪他上到长老峰的峰顶。
水陆加一起一个小时，服务还行，景色说实话一般，还是登山有趣些。
全程都是爬山爬山，景区基础设施还不够完善，景区里面沿途看不到几个工作人员，景色还不错
非常幸运到了山顶本来是下大雨的，彩霞出来了，而且是双彩虹，看到了日落也看到了日出
很方便，服务也不错！在喜头村里走一走也不错！虽然商业成分比较浓厚……但整体还是不错的！船也比较干净！
取票方便很快，不用排队，价钱更实惠。各景点很出众，值得一游
取票机位置不是很好找，这公园太大了。
风景秀丽，可玩的点很多，就是景区内的物价较高，爬了观日亭，结果下雨了，很是可惜。
非常漂亮，不过景区太大建议玩两天
方便快捷，且比现场购买便宜
第一次去**，山路非常陡峭，但还是坚持爬上去了，上面风景特别美，值得一去！
建议大家如果不要买水上丹霞的门票了，直接买这个**的门票就可以啦
取票很方便，自己去自助机器输入验证码就可以取票了。
非常好玩我会在去一次值得在去看看
这是很久以前的照片了，现在才来评论。我记得那时候去的时候，我们穿的衣服少，早上去了以后大家都很冷得很。但是那边的景色非常好。大家玩得也很愉快。
空气很好，有一处景点必须爬和必须去，地处险峰，刺激，可以人锻炼小朋友的坚强。
非常好 负氧离子 一点都不累 真的值得拥有去进行越野50公里活动
此次游玩因为天气原因下雨，所以观赏的感觉一般，没什么好玩的！天气较冷，玩的不太开心，好在住的地方还不错！
如果你从未领略何为丹霞地貌，那么此地绝对值得推荐，长老峰值得一登，但阳元山上的细美寨更值得，而且必须是从云崖栈道上才能体会什么叫无限风光在险峰，什么叫路虽远，行则必至！
值得一去，地貌丰富，风景如画。
有高铁，过去很方便推荐来玩玩，不错
值得旅游，既煅炼身休增强毅力和增加自信，景点景色颇多，游河50分钟，45度角索道遗憾早上为了看日出4点半坐索道上山看不见景，但下山走石梯能看很多景点，冰雪屋真太冷穿长裤穿波鞋很好
一般，第三次去，十年前去过两次，跟以前差不多，变化不大。
经典的**，下次还来
带着老人家没法玩，索道上山步行下山，有些地方很陡峭，不太方便，所以很多地方都没有去。感觉景区还是很大的，可以玩的地方比较多，适合年轻人，主要是徒步+登山。再者，吐槽一下那个水上丹霞，在景区买联程票是170（景区门票+水上丹霞），当时没想去水上丹霞，后来很多地方老人家去不了，就转头去了水上丹霞，没买联程票是120/人，排队半小时，上船往返20分钟左右，绕着这个山走了一圈，最最主要的是那个船是有顶有棚的，坐在最下层，上面不让人去……大家纷纷反馈啥也没看到。听说有竹筏票，但是买票的时候不知道，如果想看水上丹霞的人，建议买竹筏票，不要坐船，浪费钱，都看不到风景，就是120元坐个船！
不错，与家人在一起就是一种幸福！感受到景区日新月异的变化！跟前两次去的感觉就是不一样啊！景点多了！路好走了！是一个假期出游的好地方！
特别值得一去，唯一遗憾就是没有看到日出
在韶关东站出站口对面广场花18元乘坐到仁化的大巴车，中途经过**。下来后到售票厅自助取票机取票。进入景区，坐免费公交到景区门口。两条线路，一是阳元山，一是长老峰。可以自己选择先玩哪个。先到的阳元山，后到的长老峰。然后按景区内指示玩，两个都有顶点要爬。看情况，如果不爬，阳元山可以选择到观景台看看。如果爬，比较陡峭，有一定的惊险性。长老峰有缆车到顶，也可以自己爬上去。
水上丹霞今天天气不怎么给力，但一点也不减我们乘船浏览**风景兴趣，从锦江之下游河道乘游，一路风景一路开心
这个地方还是值得走一走的！我们是去了两天，第一天下午到，主要是爬了阳元山！阳元山的路有一段是比较陡的，而且路很烂，但是很刺激！（图一二三四）然后顺着99天梯下来的。   第二天是走长老峰，有体力的话不建议坐缆车。整体路还是很好走的，一线天那个方向值得走一走，有刺激新奇的洞穴。一个人都不敢走过去（图七八）。然后到观日亭，这个必须得去啦，但是去的时候是阴天没看到太阳。  然后下山去阴元石。可惜封路了，害的多跑了一段路。阴元石没什么看点的。主要还是爬山吧！路有一些很陡，但是爬上高点很有成就感！很久没打过这么多字了，希望可以帮到有需要的旅友！！
夕阳无限好，只是近黄昏。恰好遇上**的黄昏，真是令人叹为观止！()))**)o美到不行！韶关推荐必玩景点！！！！！！！！！
国家地质公园，典型的丹霞地貌。具有相当的代表性，值得一看。景区主要分两个部分，即阳元景区和长老峰景区。可分两天游玩。阳元景区除了阳元石，细美寨也相当有特点。长老峰景区的观日亭可一览最典型的丹霞形态，颇为壮观。
韶关**国家地质公园一天气不好，整体**的景色还是非常不错的，天然生态系统，位于广东省韶山市境内，红色砂砾岩石所构成，植被也特别丰富
挺好玩的，丹霞地貌，自然景观，天然养吧。奇山异石，洞天福地。第一次来，虽然下着小雨，但也别有一番韵味。丹霞两日游，第一天使劲爬，第二天累走不动就坐船，感觉安排还挺好。
还不错.........
正月初二，人太多了。车停不下，找车位好久。景区的指引一般，感觉有点乱糟糟的。门口的志愿者不错，工作人员也还算OK。不算特别优秀。门口的一些农家乐倒还可以。
中国红石公园，很值得去，虽然天气不气好，下着小雨，但正是看到不一样的风景!没有坐索道上山，一步步慢慢爬上山，有两段是很险，还好有铁索和栏杆保护，看到阳元山的奇，长老峰的丽!
二游**，看完爬完所有地方，包括天生桥，通泰桥，阴元石，翔龙湖，我觉得它应该是岭南四大名山之首。值得拥有。
喜欢丹霞，世界地质公园，值得一游！
去玩了两天，挺好的。丹霞的山山水水特别。阳元石和阴元石特别。没去过值得去看看。
就5A级景点来说，觉得有点勉强。
比华山还难爬。去的时候是个雨天，长老峰上指示牌不够清晰，工作人员少，需要走很多回头路。很多景点都是一个长方形小水塘……部分石阶需要打横着步子走，放不下一只脚的长度。陡到8-90度的路挺多的，且必须要走，没有绕道。比较好看经典的阴元石、双喜台、观日亭、火烧岩、别传寺、丹峰铁道。景区内一条黄瓜6元，250ml水8元，1.5l水18元阳元石景区，比长老峰好走多了，里面有许多卖豆腐花凉粉的老婆婆。豆腐花凉粉只需一块一份，解渴佳品。景点只走了阳元石和通泰桥。两景区间有村落，（山下也有，住在山里会好点 离景点近，而且每次进山开车要交15元停车费。景点里是不能开车的，要自己走。）我们选了一家人最多的点了山坑螺…38一份。不好吃，盘子只有女性手掌大，而且死和空的挺多…番薯苗18一份，说要嫩点的，最后估计老板没有把番薯苗外层那点衣剥掉。最后又去点了一个长沙臭豆腐，比长沙吃过的差太多！一个酸奶，他们自己做的，唯一让我比较满意的。买了两瓶1.5L水，5元一瓶，一瓶饮料9元。吃的方面 觉得更受湖南影响。
一场说走就走的行程，风景真的不错，不过需要爬山哦，真的好高好陡，我都有点佩服我自己，能爬到山顶然后下来，值得推荐，下次体力练好以后争取看完所有的景点
太棒了，特别是爬最陡的山时，太刺激了，沿途还看到有拾垃圾的工人，觉得特别了不起，希望大家不要随便丢垃圾
值得一去的地方，最喜欢那个很陡很难爬的楼梯，特别刺激。竹林也不错，风景都不错，爬山健身锻炼身体。
还行，景点来的时候比较少人。。。
**，玩了两天，看了日出，第一次去看看日出就到了，云海好漂亮，四点爬起来是值得的，简直就是人品大爆发，工作人员说这个月门票优惠，一百就可以买到，之前都是要一百五的，真的好幸运，去看阳元石和阴元石头有点污，哈哈，个人感觉而已
第二次来游玩了，非常有特色的山色，暑假还没到，游人不多，阳元山脚下很多饭店门可罗雀。观日亭牌照的人也不多，挺好的
非常值得去看一看，景色真美，山清水秀的地方。2018年春节携家人一起去过，丹霞地貌错落有致，色彩斑斓，有机会一定还要再去游玩。
景区风景不错，值得来看一看，2天的时间足够，山也不是很高，爬起来不会很累，但去之前建议在网上多参考攻略。
风景不错，景区服务实在差点，景区内公交车站点标志有点不方便。
还可以，就是时间比较紧，没看到日落！
风景美爆了，我是3月中旬去的，那天刚好早上下了点小雨，阴天，我是中午才上山的，先去爬了九九天梯，到山顶看整个**全景，然后下午3点去长老峰，长老峰这边更美，期待下次天晴去，会有不一样的收获
国家级的旅游景点，还是很不错的
作为韶关著名景点，第一个发现的丹霞地貌，值得一去，景色非常好而且有特色
取票挺方便，可以开车入景区，小车15。景区内也有免费公交，就是间隔长了些。前几年去过一次，这次再带家人去。风景感觉就不怎么样了，也许也是去多久各种丹霞地貌，感觉挺一般了。门票加缆车加摆渡船算算也挺贵，性价比不高。总之，没去过可以去看看。
玩得很开心，特别是爬阳元石那座山，需要手脚并用，有垂直90度的梯。小朋友全程自己爬上去，值得赞赞赞赞
很不错的体验！下山那会很刺激的经历！
风景优美！空气清新！值得你去看看！
路好陡，都快九十度了，不适合小孩去
如果在停车场多标注取票指示，餐饮消费店铺里的青菜多加点油，就完美了！
景区里面，没有秩序，比较乱，指引图也不是很醒目，登山很陡，看看地质地貌，空气清新，里面东西很贵。一份炒河粉要20元！感觉景区里面的村民赚钱好容易，好有钱！
今天从江西赣州回广州途中，决定再到5A景区**玩一玩。由于在井冈山走得较辛苦，中午入住酒店(去哪网定)后决定坐船走水路先欣赏丹霞喀什特地貌美景(世界非物质文化遗产)，我们在水路尽头的喜头村看瑶寨风情表演，我和妈妈还积极参与到表演队伍中去，和演员们跳起了竹竿舞，感觉很有趣，意犹未尽！下船后再徒步爬阳元山，第一次自己主动放弃登顶，不得不承认自己连续几天爬山已有些体力不支，看来还得多多锻炼身体才行。下山途中，发现丹霞三宝中神奇一宝(还魂草)，儿子花二元买了一小扎回家做做实验，研究研究。晚上终于可以在酒店好好休息了，哇，景区内买的一块二1斤的西瓜太好吃，又松又甜又起沙，让我一次吃个够[色][色][捂脸][捂脸]……明天继续努力，挑战长老峰！
景点很有特色，自驾车游玩及停车非常方便!
淡季出游就是好，省钱，省时间，连景色都感觉与众不同！这是我第四次到**，不仅第一次看到了阴元石，就连之前走过的长老峰都感觉焕然一新。
不好玩，价格又贵一般般！不建议去玩
景区的体验不错，既有游山也能玩水，丹霞风光无限
很好的旅游体验，基本走完全部景点
**如果时间有限就去船游锦江画廊，丹霞精华都看到了，还不需买门票，只要让景区里的客栈老板接进去，买游船票就行
值得一游的好地方，可以人太多，未能挤上山看日落
值得一去，风景秀丽，空气清新，美食当道
和女朋友一起去的，人文和自然景色都不错，不过看到红色岩石上被人为刻画显示出部分国人的素质有待提高，对于这种不可再生旅游资源的破坏让人惋惜。
风景秀丽江山如画美景尽收眼底，推荐
可以一票往阳元山和长老峰。挺好！
门票有效期为两天，景区很大，两天也走不完，景色不错，植被茂密。
很值得玩，票价不贵，可以使用两天。
非常方便好用,去到每个景点都可以清楚了解到
漂亮，以后还会来的哈，分为二个景区，玩了二天
玻璃栈桥在网上看着非常刺激，实际上却不好玩，人太多太拥挤，只有一条上山的小路，有点单调。
广东四大名山之一，不忘其行！2日行程刚好够！带多点干粮
景区很大，主要的景色在长老峰和阳元山上可以看到，细美寨的日落很震撼，阳元山的云崖栈道和九九天梯的艰险不亚于华山千尺幢
还可以咯，走走逛逛是了。山山水水
辛苦累！但快乐！五点行到下午三点！一岁到七十岁都有！难忘的回忆！门票不便宜！路难行！行路难！景区住宿不贵！
落雨,路面比较湿滑,要注意,景点距离有些远,游船收费公道,落雨游船别有一番景色.接驳巴士班次不够紧密,途中巴士站只有小站牌,没有遮阳避雨的地方,希望改善.
性价比不高，属于参观性质，夏天的水游应该比较好
刚从杭州回来，接着又赶着来韶关，天气大概三十五度吧，相比杭州，舒服多了，**整个景区的工作人员都很好，善良。天气原因还是什么，来**的游客很少，不会存在排长龙的景象。爬到山林中都会有些本地人挑着豆腐花，凉粉卖的，不贵。在山林里面反而觉得凉快少许，准备有空十月左右再去爬山。
没有啥好玩的.走路倒是走得累死了
不错，天气很好，山值得一来。。。
很值得一游！下次希望带着家人来
挺失望的，没什么可逛的，风景也还好而已
很好非常喜欢很好非常喜欢很好非常喜欢
**比较大，只有几个特色点，适合为了看看绿水青山的游客
韶关**还是可以去看看的，红色的大山很漂亮，还有很多石刻，碑文等。
很好！取票便捷，价格还有优惠！
很方便，春节有优惠票价还是不错的
下雨没有全景点走完，留给下次再全部走完它
还是值得去的毕竟是名胜古迹吗。
还可以吧，人太多服务态度不怎么好
取票挺方便，可以开车入景区，小车15，停车位除了阳元景区较为紧张，别的都还可以。景区内也有免费公交，就是间隔长了些。前几年去过一次，这次再带家人去。风景感觉就不怎么样了，也许也是去多久各种丹霞地貌，感觉挺一般了。门票加缆车加摆渡船算算也挺贵，性价比不高。总之，没去过可以去看看。
管理混乱，人车混行，危险性高。明明是自然景观，为什么围起来就收费呢？
风景不错，交通不方便，景区配套相当不成熟！
空气清新环境优雅适合旅游度假游玩
开车逛一下还行，一家人绝对要坐缆车，不过价格算贵了！
风景不错要玩两天比较好，景点相隔较远，自驾最好
**是AAAAAA世界著名景点，好山好水好景区，分别有阳元山，长老峰，卧龙区共三个景区，深度游览需要一天半左右的时间，才能深度感受**的新，奇，妙，险，峻，如有时间可以来**领略一下红山公园的魅力。
环境挺好的，取票也很方便，要提前订才可以使用哦
不错，景色宜人，适合旅游顺便锻炼身体
1:韶關東站到**是有長途車直接到，就出口站前方大概一百米左右吧。2:**主要是樓梯多，還是石梯，所以建議女孩子不要穿高跟鞋，不要穿不要穿不要穿，還有坡跟粗跟也會走得很辛苦的，也防摔倒。3:防曬，水，乾糧要備足，雖然山上會有小賣部，但會比較貴，而且還只是在主要的那幾點附近才有。4:其實在**玩兩天真的不為過，因為點太分散了，基本以走樓梯為主。還有就是，舵石和觀日亭都可以看日出，不過我個人比較推薦在舵石看，感覺那裡更磅礴，很有修行的味道。玄機台的日落也很美。5:最後一點，重要的還是要看天氣。     不同人不同心境看到不同的風景，親身體會一次也比別人怎樣怎樣說來得好。以上，就是我本人的一點點感慨，希望有幫助。（PS:陽元山有兩道很刺激的上下山樓梯，一道是上嘉遁亭的樓梯，我玩很過癮，上去之後會發現登頂的感覺真的好得不能再好，不過恐高或膽子不大的慎重;另一道就是九九天梯。）（再PS:長老峰的丹霞鐵鎖也蠻好玩的。這回真的是以上了，嘿嘿嘿）
太久了，忘了。记得取票点比较落后。
长老峰高半入天，红崖怀抱白云眠。山无远近丹霞染，石有阴阳鬼斧镌。赤壁千寻藏野寺，锦江百里载歌舷。岭南自古风光好，且让浮生作散仙。
年初5去的，坐览车排队3小时玩耍1个钟，过年节假日期间慎行
***************
游玩日期是五月二号，原来票是四十八小时通用的，进入每一个景区都要凭票录入指纹的。然后景区内有公交车接送，总的来说也是比较方便。在这里提醒下大家:坐缆车真的真的真的只买单程票可以了！因为如果你想去看阴元石的话，要走的路程非常远，而且下来就是丹梯铁索可以直接下去景区了，根本不需要再倒回去坐缆车。丹梯铁索真的是好陡啊……简直有90度的地方，好刺激。走了半天时间就已经筋疲力尽了。没去过的话还是可以去游玩下的。但大多时间都是在爬山。
取票方便。景区风景还可以，建议做一天半游玩。长老峰可以玩一天，风景也比较好。阳元石景区玩半天，有精力的可以爬栈道上细美寨，从九九天梯下，轻度户外的感觉。阳元奇石还是要看看，拍拍的。
建议去阳石，，阴石不是一般的坑。。。如果去长老峰记得开车上去，如果是自驾的话，能开到山脚。
游玩5.2当天的天气还可以，大部分是阴天，没下雨。票是可以玩两天的，不过爬山爬了半天陡累半死了。为了看几个著名景点真是要费九牛二虎之力……在这里提醒下各位:如果想坐缆车，只买单程票就可以了！因为阴元石景点离缆车还有超级远的路程，而且就可以直接沿丹梯铁索下去了，根本不用再回去坐缆车。总的来说挺好的，关键是跟谁一起去看风景。
简单，快捷，好还有优惠。就是停车有|点贵
还比较方便，景色宜人！
非常有意义的一次体念，长了很多知识，先是游了阳元山，后游了长老峰，最后游了什么湖。**的风景真的很美，买的门票真的很值得。值得一提的是是个，最后一站我们走的是最难的科考线路，花了近四个小时，但风景美得让人窒息，不是常规线路可以看到的 特别是看到了太阳落山的晚霞，终生难忘，唯一的遗憾是只游了12个小时，时间不足，一些景点没有游到，下次一定再来。
丹霞地貌美、奇、险这次第一次跟几个闺蜜一同去**。特别的开心，整个旅程我们都在享受玩的过程。另外可以跟大家分享一下**游玩的攻略。【门票】**景区门票150元/人，有效期48小时，可以无数次进出景区；另外，在网络上订票140元/人，可以在携程网、去哪儿网、蚂蜂窝上预订票，学生证半票。我是在去哪儿网上预订的，140元 【广州—韶关东】因为从韶关东站到**风景区比较方便，在韶关东站出口的大广场上就有专线大巴车到风景区，所以我们从广州站搭韶关东站火车，并且火车班次非常多，而且也比较便宜，37.5元/人，历时2小时34分钟，实际到达时间是2小时20分钟。【韶关东—**风景区】从韶关东站的出站口前面的大广场就去**风景区的大巴，都是直接到景区门口的，18块一个人，很便宜，历时50分钟可以到达。如果从深圳到韶关：最好就是：高铁+公交+汽车。深圳北站到韶关站的高铁班次也是不少的，但是高铁的车票一般比较紧张，所以需要提前订票。票价：179， 历时：1小时40分钟或1小时50分钟 。到了韶关之后，在广场的公交站台寻找22路公交车，达到韶关东站，然后还是找到去仁化的车就可以到**【游玩路线】水上丹霞——阳元山————长老峰建议可以玩两天，第一天可以先玩阳元山，九九天梯小刺激。长老峰的福音峡一线天特别美，而且长老峰的阶梯相对也多，好玩的地方也多可玩一天。具体游玩可以浏览我的游记http://travel.qunar.com/youji/6841135
比现场买票便宜1元，再用优惠券又便宜好几块。
巨贵，就是爬爬山，看看天然石头，坐景区公车，还不包括游船等项目，不过门票48小时有效，可以随便在买票后的48小时内不限时登山。
年轻人如果不是热爱爬山的，阴元山真的别去了，累死，又很无聊，没什么特别的景色。去爬爬阳元山就很开心了，如果为了看日出就要去阴元山，本地人门票30块，卖140给我们外地人也是太贵了。景区内的客栈不贵，建议玩两天的朋友住景区里
国家级风景区，果然名不虚传，景观奇特，水上游能在较短时间内统览主要景点，值得推荐的景区。
空气很好，风景不错，**门票雨天无限次进出，登山栈道刺激难登，累并快乐着，
总体感觉不错。有一点遗憾的是想在翔龙座船，购票员在我问了三回购票，她就是不秋不理不采，一气之下走了，她却作大叫你等呀，无言。
丹霞一天肯定是玩不玩的 阴阳元石是必看 大自然的巧夺天工
行佐两日丹霞，第一日坐公交直达缆车站，买单程票上去长老峰，接着花佐几粒钟到天黑才能下山，山路楼梯垂直九十度，吓到宝宝们了。第二天坐公交直达长老峰站，35元往返竹筏，看阴元石，这不划算，太窄人太多；接着下到阳元山站，看阳元石，游水上丹霞，里面这里有个阳元村，可以直接住在这里，看日出日落，整体来说，丹霞不愧为丹霞，走都走不完，人生值得来一趟。
原来丹霞里有很多登山径，看到不一样的景色，重新认识丹霞，还会再来，希望下次可以去巴塞看看
人好少，很悠闲，下午1-6点，不紧不慢把两条线都走了。个别路段，大概都是10米样子，比较抖，其他都好。
畏高的女人，为了小孩子，差点心脏病发，害怕过后值了，独一无二的风景，再辛苦都无所谓了，我们住的客栈老板提供了手绘地图，按路线第一天先游了阳元石，第二天去长老峰
非常方便，取票很快，也省了10块钱，非常好
自助取票那取不了，去窗口取得，还好比较早没什么人很快就办好了。
景区最外面的大门是不检票的做大巴到具体的景区才检票在里面取票也可以
好好好好好好好得不得了太好了
丹霞地貌，要深度游的话要花点时间，不过单是爬爬山的话也就无所谓，有几座山比较特别，其实也没太大吸引力。
十年后再次到**游玩，感觉服务和配套设施都有了很大的改善。虽然当天天气预报说又大暴雨，想着父母难得来一次韶关，所以还是去了。运气很好，早上游完阳元山出来第一场大雨，刚好在景区入口处躲雨。之后登上长老峰，雨后景色美呆了。游完下山坐上景区游览车又迎来倾盆大雨。这次带着父母小孩，所以缆车上山，走路下山。享受沿途风光。总的来说，不虚此行！
分两边玩总体来说还是不错的，
景色不错，但是国庆人多，很多景点去不了
国庆人多，很多景点都没玩到，不过景色还是不错的
自驾游去的，阴阳元石一定要去瞧瞧，玩的挺畅快的。
挺漂亮的，丹霞风光，值得一去。
“五一”前一天出游的，刚好下雨，但也阻挡不了我们登山的心情，虽然大雾，但我们感觉去到仙境一样。
666666666666666
景区很大，路标很清晰。免费接驳车15分钟一趟，对接都很好，景色也很美，要是赶上蓝天白云会更漂亮。
很快捷，方便。以后继续关注
虽然爬完山隔天脚都软了，但是是很充实的一次短途旅行，爬到山顶才知道风景有多好，一路上看着不管几岁的小孩还是老人家都能爬上去，作为二十岁出头的人怎么可以放弃呢，果然一路到底，山上的风景没让我失望，唯一的遗憾就是没能看到日出
客栈很新，地理位置就在长老峰山脚不远地方，环境我觉得很不错，店家装修也很用心，床头柜下还有两个置物篮，因为太累了照片没拍太多，共订了两个房，四楼的阳台也挺别致的，早上起来看到**都在雾里，真是又一景色?因为住的时候是年三十了，很多吃饭的地方都关门，店家人很好，说是打算跟我们在店里自己煮来吃，不过我们下山后直接在附近找到家店吃了?有不足的是住的三人间的浴室灯比较暗
去完武夷山华山庐山之后再去的**，所以并没有觉得很惊艳。感觉一般般。
大自然的杰作，堪称奇观，值得来。
非常不错，景点很大，比较耗体力，玩得比较尽兴！
一个字好！二个字挺好！三个字okOk
两个月内第二次自驾从深圳到**，之前夫妻忙里偷闲出来耍，这次特地带六岁的女儿长见识。感佩古人不畏艰险征服自然的人文精神，享受自己攀登绝壁超越自我的内心宁静。**印象深刻的几点：长老峰索道感受燕子从脚下飞过。从观日亭下双喜台直下绝壁，想想古人在悬崖绝壁上开凿十公分的攀爬点，腿肚子都打颤。别传寺感受古人的匠心与虔诚。到摩崖石刻才知道自己没文化。登细柳寨感受古人的生存智慧。过通泰桥感叹大自然的鬼斧神工。几点经验：1、住宿就找景区对面的民俗，干净安静，价格公道。第一晚在南邵高速丹霞出口附近的民宿，价格贵服务差。推荐“醉美居”，老板家90后恨嫁菇凉，淳朴，服务好。2、午餐晚餐景区往告诉出口方向走一点点，有家农庄，鸡是点了之后才杀的，绝对农家自己养 的（我在农村长大，吃鸡是我的专业），叫百香果农庄。（要是有商家名字审核不能通过，请删除商家名称，但一定要发出来，我好不容易写这么多）3、早餐真是没找到地方，最后一天我们在民宿自己泡的方便面。4、离县城很近，不过县城很小，没什么好去的。
丹霞地貌名震中外，阳元山，陰元洞，覌音坐莲，微吵微肖鬼斧神工，大地造景竟能造出与男女身体器官如此相似，让人拍案啧啧。整个景区以长老峰最值得去，不登长老峰，枉到**，此段山路程，途经地标丹霞岩石，听听建在半山的庙宇，别传禅寺杰阁晨钟，在爬过一段陡峭山壁攀爬丹梯铁索，可登山长老峰上覌日亭等待日出。下山途经翔龙湖之虹桥拥翠。來回一趟三小时，不算容爬的山。另外绵讧竹筏漂流听那绵水滩声则不值，來回接送车及船票100元,比桂林阳朔那段游船景观差得远了。另外丹霞內印象丹霞民宿系列有二家在景区內，值得一住。丹霞地貌山景及民宿是值得一赞的。但接下我就要重砲吐槽管理单位了。景区在各分景点重覆售票的体条简直一塌糊塗，坐竹筏票与门票用同一款式，大门售票又不验票，进了区內各景点又重复售票，购错了，当地居民优惠票说实名制还不能退。售票人员皆是当地没文化村妇，态度恶劣，赊谈服务意识。接送大巴，座椅脏，破，烂來形容，是我到过的国家级景点最差的一次体验。枉费世界文化遗产封号，中国有最美的景但卻被最醜陋的一小群人糟踏了。可惜。
两个月内第二次自驾从深圳到**，之前夫妻忙里偷闲出来耍，这次特地带六岁的女儿长见识。感佩古人不畏艰险征服自然的人文精神，享受自己攀登绝壁超越自我的内心宁静。**印象深刻的几点：长老峰索道感受燕子从脚下飞过。从观日亭下双喜台直下绝壁，想想古人在悬崖绝壁上开凿十公分的攀爬点，腿肚子都打颤。别传寺感受古人的匠心与虔诚。到摩崖石刻才知道自己没文化。登细柳寨感受古人的生存智慧。过通泰桥感叹大自然的鬼斧神工。几点经验：1、住宿就找景区对面的民俗，干净安静，价格公道。第一晚在南邵高速丹霞出口附近的民宿，价格贵服务差。推荐“醉美居”，老板家90后恨嫁菇凉，淳朴，服务好。2、午餐晚餐景区往告诉出口方向走一点点，有家农庄，鸡是点了之后才杀的，绝对农家自己养 的（我在农村长大，吃鸡是我的专业），叫百香果农庄。（要是有商家名字审核不能通过，请删除商家名称，但一定要发出来，我好不容易写这么多）3、早餐真是没找到地方，最后一天我们在民宿自己泡的方便面。4、离县城很近，不过县城很小，没什么好去的。5、取票非常方便，自助机一刷身份证就搞定。
**景色很好，去哪也是一惯靠谱便宜方便，但**的路标实在不靠谱，岔路上很少有路标，即便有也是只指向一处景点，如果事先不了解的话根本不知怎么选择，还有路标方向指向虽然不错但标注的距离几乎没几个是对的，起码少1000米，那种感觉就是你觉得自己已经走了那么远但其实还远的很，我一直很怀疑那个距离是直线距离，而且深入景区后也很少有摊位和服务人员，除此以外都很好
环境优美，希望景区的导览图更清晰准确！
不愧5A景区，很大很漂亮，爬山很累
恰好在清明假日前一天出游，而且这两天天气很好，看日出很清晰，看日落没什么人不用堵。长老峰景区挺大的，就是有些景点标记不清晰，然后一走就错过了
风景如画，就是今天下雨。因为是淡季，人不多，游玩起来很舒服。空气也很好。中午在靠近阳元石那边的邂逅阳光餐厅吃的，味道也不错。价格感觉景区来说还可以，就是找餐厅的时候有当地人突然跟上我们然后跟着进餐厅一副很熟的样子。一看就是想跟过来拿提成的，给人感觉很不好。在长老峰门口也是很多这种拉客的，感觉不太舒服。总体来说感觉还是不错的！
下单方便，去到门口有自助机器出单，很方便，**我们一天就爬完了，都爬到了山顶，不算很高，但是也蛮累的，沿途的风景不错，可以拍到漂亮的照片，拍全景照更是美，我们去的那天天气也还好，拍出来的照片有雾笼罩着，有点乘云驾雾的感觉
挺好的，就是景点被搞烧烤油烟很浓
很好的地方，一天两天走不完啊……
很好，适合情侣家人朋友出游，不错不错!
服务态度好，出票很快，很方便，以后经常会用
我们去的时候因为火车晚点，去到已经很迟了，但是拿票非常的方便，4点半才取的票，进去景区也很方便，输入指纹，出示门票就好了。**虽然没有什么好玩，但是真的很漂亮，去的时候是雨天，所以山上特别多雾，真的是太漂亮了，像拍戏一样??我很喜欢。有些特别陡坡或者楼梯也特别的刺激，日落也很漂亮真的，有机会会再去一次。还买了缆车?的票，本来是想下来的时候坐的，但是时间不够于是我们是坐上去，走下来的，不过也非常的不错。早上我们4点多去看日出，也有工作人员已经在帮忙检票了，真的是非常的好。景区里的接送车也是非常的好，记得搭车时间，如果车很久都不来的话一定一定要打电话呀，我们就是因为没有打电话，等了40分钟，最后还是打电话了才来车的。
阳元石九州奇景出丹山万山红紫色斑斓一尊玉柱擎天地形神栩栩艳人间作者:醉清风
中国丹霞确实很美。尽管我们去的时候是阴雨天，山上雾蒙蒙雨蒙蒙，但是我们还是看到了它的美。丹霞确实值得推荐。游丹霞千万不要跟团。自助游、自驾游是最好的方式。因为跟团游，导游只带游客去看阳元石和阴元石。我在游的过程中，听到有些游客报怨沒啥看的。在此，将我的游览过程简单叙述一下。丹霞门票分淡季和旺季。凡是节假日都是旺季。旺季200、淡季150。60岁以上可半价。我享受了半价。淡季时，游人不多。游丹霞最好在阳元石景区里住一夜。淡季时，住宿费不贵。到达阳元石村，入住旅馆，用午餐。然后去阳元石景区。第一个景点就是阳元石。然后顺着双乳石的指示牌走。走到路口左拐，看到通泰桥(天生桥)指示牌，往里走。里面有好多景点。出来后，再往右拐，前往细美寨，嘉遁亭，然后下山。(这一段是爬山路，很徒，但是很刺激)。大约三个多小时结束阳元石景区。第二天早上，如果要看日出，开车到长老峰索道停车场(索道24小时开)。先看韶音亭，然后往长老峰。下来后去对面的海螺峰，不要走回头路。出了海螺峰，往左拐，然后走着下山。走到福音峡往左拐，看阴元石，然后出景区。上面的景点基本可以全部看到。游程不到四个小时。
真的很累，一张票可以玩两天，但是时间不允许
取票超级方便，非常方便，很好
取票机取票很方便，**真的挺美的，就是爬的太累咯，九九天梯好吓人，脚软了
**的地貌奇妙交通方便到一个景点然后又开车到另一个景点住宿也放便景点的指示很明确一天游不完下次来玩几天好好享受下环境
风景很美，很有特色，很有挑战性的登山。特别喜欢，可以爬很多山，各有各的美！建议玩两天比较好，如果你爬山厉害的话一天就可以了。
丹霞地貌是有名的地質景觀，**更是此地貌最壯闊的地方，因此該地貌以丹霞為名，遠處看即觀賞此地形，但親自攀登山頂遠眺，視野更為遼闊懾人。
很好，如果能多点优惠就更好了！
不错，美景，挺喜欢的，还跟当地村民聊了会天，喜欢
景区很大，风景很美，大地造物，天下奇观
很方便使用，但注意在入口处到机器上先取出门票，再去排队入门
**。很美，很是秀美！山体都是淺红，显得更加雄浑厚重，有点像北京故宫宫墙的色调，平添了几分贵气！你可以想像一轮红日喷薄而出、西阳欲下的景色，山体是红的，相互辉映，水被天、山融染，柔美欲滴，你就自然想到：为什么叫**了……！拍照的水平低，还是用的手机拍的，愧对丹霞的美！
一般，景区几个点需求分别兑换，不是太方便。
网上订票比较方便啊，比较靠谱的，请大家不要听取一般拉客的所谓优惠啊，，，
取票就在大厅自动售票机，比取火车票还方便，价格比现场购买还便宜，景区比较大，全部尝试游玩需要两天，天气好可以凌晨去看日出。很好玩的一个地方，节假日人多了一点！很适合平时喜欢爬山动动的人去玩，基本都是徒步爬山，三步一景！
不错，景色不错。就是景区山上物价高得离谱，乱开价。一个山下五元的雪糕，山上卖35一个。再低一点的店买25,店主还说因为这是山顶所以贵
不错的，玩了两天，很多地方没来得及去消费也算平民，晚上娱乐的几乎没有，要是有的话就更好玩科
性价比略低，出票倒是快，景区内部倒是挺规矩
在网上买的，比在现场买便宜十几块，划算。
故地重游！感慨万千！物是人非了
景色一般 索道上的长老峰 可是还要走1.5公里上上下下的台阶
很棒很方便，住宿也很好
取钱方便划算，景点一般吧，不是那么好！
总体来说还是不错，不过验票进站有点麻烦，下次开通眼球识别就好了
很美，山和别的地方不一样，发红很神奇，阳元石阴元石太形象啦，栩栩如生，简直让人怀疑，由人工修复一样！门票两日有效，很方便！
物起所值，风景美丽，一次好开心以旅游
好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
**是丹霞地层和丹霞地貌的命名地，是广东省面积最大、景色最美的、以丹霞地貌景观为主的风景区和自然遗产地。与**、**、**合称为广东四大名山。旅游时间：旺季（4-10月）8:00-18:00;淡季（11-3月）8:30-17:30门票价格：景区门票：150元/人（门票两天有效，学生、老人、儿童半价，要出示相关证件。）索道：平时单程上40元/人，双程60元/人。节日单程上45人，双程70元/人翔龙湖船票：单程20元/人，双程35元/人锦江船票：90元/人竹筏漂流：全程票100元/人，半程票50元/人导游费：100元小车停车费：15元大巴停车费：30元
早上9:30到景区门口，下午16:30游玩结束，，一天行程，爬了2座山（长老峰阴元山和阳元山细美寨），行程很赶。山不是很高，景色优美，毕竟是丹霞地貌的命名出处，当然杠杠的！
可以，里面的民宿环境很好，可惜遇上下雨天
周末去的，因为是旅游淡季又有点小雨，人不是很多，总体来说景点没什么看的，印象深的就是几段比较陡的爬山栈道，不过路程都不长，没什么挑战性。
广东四大名山之一，丹霞地貌博物馆，登山的好去处，8月去的，游人不多，爬得畅快。
喜欢爬山，挑战自己的你值得去一趟哦！陡峭魏延的山峰，崎岖不平的小道。一座座的山峰，当你攀上顶峰，一览众山小，挑战自我，征服自己的感觉。
不错，挺好，值得一去，很好的地方。
一般吧，如果带小孩逛，还是买船票吧
很不错的地方，值得一去再去的。
**位于广东省韶关市仁化县城南9 公里处，距韶关市区56公里，**是红砂岩峰林地带，有着**的高山临气，兔耳岭天然公园之妙，到处悬崖峭壁，景色奇特，有“仓渥如丹，灿若明霞”之誉。它以顶平、身陡、麓缓、岩石裸露的地形特点而成为地貌学专用名词“丹霞地貌”的命名地。又被称为“中国红石公园”。丹霞双绝是指世界上独一无二的阳元石和阴元石，奇妙的是两石同在世界地质公园——**中。
来的时候是淡季，再加上学生票半价，门票也就只有80元，因为之前就是奔着来看奇石的，所以觉得价格还算实惠。来**还是建议在这里住一晚，因为我是一个人，又没有车，所以只能选择景区内的旅馆。景区内的东西都要比正常价格贵，吃饭也不便宜，家常味道。我是下午3点到的，韶关东站和高铁站都有直达**的公交车，来到以后到旅馆把东西放下就直奔阳元山景区，爬阳元山大概也就三个小时，不过走了大概一个小时以后突然下雷暴雨，在山里被淋成落汤鸡，幸亏观光车小哥仗义出手，在暴雨中从山上飙车下来不是一般的爽。在景区住主要是方便第二天去长老峰观日亭看日出，4点半等景区大巴到长老峰，然后爬上去或者坐缆车都可以。长老峰有一段阶梯很陡，可以选择缆车上山，步行下山正好可以去阴元石和一线峡，还是很不错的。不过因为第二天下午要去长沙，所以剩下的景点也就只能放弃了。
**风景美丽，是比较适合爬山的好地方，门票也不贵，值得去游玩。
老板态度真的非常好，奥德赛接送，一进店就赠送矿泉水和地图，并详细推荐游玩路线，非常专业，晚上散步，还告诉我们哪里有荷花池，很贴心，早上还主动邀请我们吃老板娘做的小米红枣粥和自家种的玉米，很开心，房间也很干净，保养非常好
进去是不用票的、到景点才需要票、一张票登记一个人的指纹、别人用不了。里面的东西都是十元起步、景区外面的早餐还15元.人又多山路又小、人挤人啊！水上丹霞80元一张票、爬完山下来再去吃饭然后去水上丹霞感觉是最舒服的了.缆车45元一张票单程的、在阳元石那边下来的有一间叫阳元阁的饭菜很好吃！自到了韶关以来最好吃的一顿饭呀????
票在48小时内有效很人性化，一般人一天内不可能完成所有景区，这一点做的很好。景区内有免费公交车直达长老峰门口，确实好，免去走一大段路程，这个很赞。**内寺庙很多，走一段路往往会有惊喜。自然景观更加不用说，我觉得比桂林好，而且比较原生态，值得再去！！
很好的**，值得再来。
景点不错，但门票有些贵。景区内没有导游简介，路标也不清晰。阳元山你好你好，周边的商户都是坑，能坑一个是一个，买瓶水都会坑你，一定要货比三家，感觉还行，但不一定回来了
景色确实非常迷人，特别爬山了长老峰的观日亭，那个一览众山小的感觉，真是无与伦比！而且票价也不贵，在去哪儿订，才126,值得一来，住景区内的民宿也特别好，便宜卫生也超干净，还能拿点钱给主人家，然后在他们家里吃饭，尝到当地的美食，真是太棒了。空气质量也是杠杠的
水上丹霞和竹阀真没什么，太无聊，景色一般，整个景区两天以上才能逛完整。阳元村那边的物价和外面基本差不多了，是我见过的景区物价最低的了。看阳元石的台子那有两条路，一条路去细美寨，一条去双乳石。细美寨那边很陡，很多地方只能一人通过，踫上下山的就只能中间等了。
景区很大，适合慢游，最好住两晚。
广东必去景点之一，最好能预留3天时间，景色宜人，而且某些景点某些时刻会有惊喜。
真心差。这个**没有下次了。管理乱。里面的卫生差，那个摆摊档，生活垃圾随意丢弃！而且假期，太多小车进景区了，堵车！其实里面有景区车接送，完全可以把小车挡在外面！
中国红石公园——**，是广东四大名山。这里主要景点长老峰景区和阳元石景区。韶关东有景区到**，每10分钟一班车，很方便。周围也有很多住宿的地方。我们花了一天时间游览景区，上午去阳元石景区，先去看阳元石然后登上最高处嘉遁亭，然后从细美寨下山。按照指示标识，去通泰桥、混元洞、狮子峰等，基本上去往所有的景点，然后出阳元石景区来到路口坐车去长老峰景区。坐车到长老峰景区门口验票登山，半山西行去往锦石岩寺、这里有老路按照指示牌可以去百丈峡看看。出锦石岩寺向东登上去往长老峰的最高处观日亭，途中会经过一处悬崖峭壁，很有意思。在这里要吐槽一下景区的索道，路程远不说，还只能收现金，是什么鬼？能跟上时代吗？
很好玩 值得一去 不留遗憾 性价比高
票价偏高，住宿，饮食实惠。景区新修了沥青路。沥青气味很大，有毒。景区服务跟不上。我13号凌晨4点25分在公交站点等车看日出。遇上当班的公交司机是个大懒虫，不起床不出车。等了半个钟，天开始发白了，车还未到。聪明的同行人打景区电话投诉。5点，车终于来了。等我爬到半山，天亮了，走路都不用电筒。。。。当然，我运气好，还是看到了长老峰日出，，，，哈哈哈。司机不按时出车浪费了我半小时。景区应免费送我一张门票，让我下次再去过。。。。哈哈哈
酒店不错、环境、卫生都很好，带家人出游，一家老小都满意。房间有免费的矿泉水和牛奶赠送，非常贴心的服务，晚上酒店一楼酒吧有驻唱歌手，游玩后，在酒吧小饮、听听音乐……
带娃去的，丹霞风貌与众不同。带着娃去的，所以上去是坐的缆车，下山的路也很陡远。走下来也很累。
很好，非常好，下次还要再来，记得
一般般吧，在省内可以去看看，外地就不用过来了。
还不错，适合周末玩两天，风景优美价格实惠，淡季出游人也不算很多，住宿吃饭都方便，虽然没有三清山漂亮，也还是可以的，没去过的可以去玩玩。
一路遇见 一路再见 景色秀美 值得一遊
在省内还算个景点，放在全国，就太一般了
风景十分美丽，尤其在山顶的景色
挺好的。以后有机会再去一次
景色秀丽，景区的班车也很方便，棒极了
140比现场买便宜10元，直接机子扫身份证取票。两个景区整体挺大的，进大门后到阳元石和长老峰两个景区间有免费公交接送。门票48小时有效可无限次进出，去的那两天刚好遇到阴天，所以日出日落就不考虑了。像其他游客说的要是在长老峰坐索道的话，买单程就好了，我们是买了上行的，游了各景点都到山下了，离索道已经很远很远了，所以不可能还回去坐索道的。阳元山不大建议太小的小孩去，九九天梯很陡边边没有山体护着，只有铁链和铁栏杆，我们带着5岁的儿子心里庆幸是从九九天梯上，要不都不知怎么带他下来了
取票方便，自助取票机有专人帮助。景区不错，惊险刺激，很是神奇，值得推荐！遗憾的是下雨有雾，未能看到全部景点。
取票快速，服务良好，风景优美
典型的喀斯特地貌，奇特的景色，值得去观赏！
在韶关东站前的广场上乘坐大巴，一个多小时到达**。整个景区由长老峰游览区、阳元石游览区、翔龙湖游览区组成。由于时间原因，只游览了阳元石，不得不佩服大自然的鬼斧神工，下回有时间一定去看看阴元石。
取票方便，服务周到，景色优美值得走一趟
非常好的一次旅行！！！！！！！
去到景点售票处，很快就拿到了实体票和上船排号，很是方便，水上丹霞看到了很多岸上看不到的景色加上船上讲解人员的介绍，值回票价
国庆去的，人太多了。取票的地方都排着长队，景区里面停车场车都停满了。人又多天气又热，里面很大，阳元山隔壁最高的山还封闭了，不能上去，太亏了，除了那个景点，其他的都没啥好看的。刚好那几天天气不好，日落没有，日出也没有。景区里很多民宿。外面也有很多酒店，国庆比平时贵了三倍。平时100多，国庆3.400多。以后还是不要国庆出游了。
三月去的桂林，今天爬的丹霞，真正是“桂林山水甲天下，不抵南粤一丹霞！”。用脚步去丈量人工雕凿的石阶，用心感受耳旁的风，大自然鬼斧神工的杰作，这边风景独好！爬山时注意安全，观景不爬山，爬山不观景。还要做好防蚊虫叮咬的准备，景区门票是48小时内有效，录入你的指纹，可多次入园。大门口有免费巴士搭乘去每个景点，水上丹霞的游船票成人是90一位，总之多美你看了才能体会！不枉此行！
丹霞呢是5A的景区，名不虚传的，值得一游！
很好的景区，可以坐公交到山脚然后爬山后坐缆车下来
索道挺好的，坐起来游玩就方便很多
在去哪儿平台上订了**门票，直接到景区门口取票，快捷，不用排队。平台迅捷，服务好。点赞。
首先取票是很方便，很快……第二，夏天爬山确实有点热，好处就是人不多，风景可以慢慢赏，慢慢走。我们用了大约一天半时间，到达后先游了阳元山景区，第二天游长老峰景区，基本上把整个景区都走完了，景色还是不错，景区比较干净，工作人员也算热心。还是值得一走的！
中国红石公园——**为世界地质公园、世界遗产提名引地、世界自然遗产、国家AAAAA级风景名胜区、国家级自然保护区、国家地质公园，位于广东省韶关市仁化县和浈江区境内，面积292平方千米，是广东省面积最大、景色最美的、以丹霞地貌景观为主的风景区和自然遗产地。
景点非常漂亮，大自然的鬼斧神工，太神奇了！
感受大自然风光写意。爬到长老锋山顶一览众山，尽情吸收着负离子，畅快。
性价比高，风景好。可以玩两天。
取票很方便，景色很不错，节假日人很多
景色很美，爬山有些陡峭，要分两天玩，一天时间就太赶了
一山还比一山高，一眼望去，除了山还是山。有银子，都没有地花。自我感觉，**感觉安全措施做的不到位。
很好玩，一直都想来看看**的。
**环境不错 景色优美 丹霞地貌景观很奇特。
第三次去了，爬完阳元山再去长老峰，不由感慨这里的天然氧吧真好！有机会也得再去！
国庆节1号去的，由于路上堵车，到那已经下午4点，订的是1号的票，景点五点就下班，还好票是48小时有效，不然票又得报废。爬山很累，但也能在其中找着乐趣，建议节假日不要出行，人不仅多就连旁边的消费也翻了2倍
游船多少钱一次了，一个小
**景区很大，今次我们沿附近村落，从溪头村到自莲村再到暖坑村的巴寨景区，再经观音石沿江边到车湾，沿途山青水秀，果园，稻田交替显现，全程徒步二十六公里，行足六小时。丹霞地貌名不虚传，竹影婆紗江水倒映，南国风景的特色集于一身。
可以去玩玩。就上两座上就好，长老峰和阳元石那座山，别的地方不用费力气去逛
不错的体验，风景很美！！！！！！
国家5A自然保护区,景色优美幽静，值得游玩观赏。
很累很快乐，楼梯真的很险要！！！！
很不错，两天的时间很充足，见证了风土人情与大自然的魅力。下次有机会还会去。
为了看日出，凌晨三点爬起来，也是蛮拼的。
去的时候没下雨，去一线天的的下了好大的雨，但是在雨中看风景又是另一种情调
**分元阳山和长老峰两大景区，先去元阳山，再去长老峰，一天玩一个景区较轻松，景区内爬山的道路很陡，比较费体力，不适合老年人。
不错，票据正确，自动取票机取票简单快捷
不错！挺好玩的，山好水好人更好！妥妥的
还好！！！！！！！！！！！！！
**-景点门票**-景点门票**-景点门票**-景点门票**-景点门票**-景点门票
很好 有机会再去，第一天天气不错，第二天天气不给力。
比窗口优惠了1块钱，而且必须提前一天预约，我也是醉了
取票很方便，就在景区门口右边自动取票机取票就可以了；**风景没得说，环境葱郁，空气清新，鸟语花香，泉水潺潺，红石醉人！只要景点为两个：阳元石、阴元石，和长老峰；由于定好了第二天的高铁票不得不一天游玩，结果付出了步行8小时的代价，傍晚下来吃饭的时候人已累瘫，快速的在农家饭馆吃饭好就回酒店休息了，景区门口吃饭比较贵，不过理解，哪里景区都差不多。
推荐指数，2颗星。以下点评仅限于**旅游感想，但去哪儿的服务是很好的为何给2颗星，一、看不到什么风景。山上的路，两旁全是树木，遮挡住了视线。完全没有办法欣赏到**的地容地貌。说实话，这是不值140元的。跟深圳免费的凤凰山梧桐山差不多二，先坐的缆车上去，缆车是不包含在140块门票里的。还要多花40块另外买门票。但是，缆车只上到半山腰，从坐上去，到下缆车，全程3分钟不到。40块就这样没了。三，爬山那个累啊，对于不强壮的女孩子来说，简直就是世纪磨难。上山的时候，累得不行，下山的时候腿抖。不过如果真心喜欢爬山，那我也没话说了四，我给了2颗星，其中一颗星是给日出的。我们5点起床，6点到了山上，就为了看日出。太阳破云而出的那一刻，真的好比佛光普照。另外一颗星，是给竹筏游玩的。坐在竹筏顺流而下，可以清楚地看到两岸的风景，心彻底融入 了大自然里由于到景点买票要150元，所以建议在“去哪儿”买
觉得还可以吧，时间短还是不建议这个项目，毕竟**很多其他景点...这个属于马马虎虎的...
非常不错的地方，有高铁到，很方便
总体感觉门票费不值那么多，以后可能也会不考虑去了
2天足够完，风景很美，全部走完真的好累，中途我们还了坐轮渡，开车去的朋友可以住在**里面。
过年之前去的，人不多，景色一般吧，走马观花
环境很好，山青水秀，住宿很方便
景点一般，没有名气那么大，就近的闲暇之余去逛逛是可以的
不虛此行，兩個整天剛剛好，一定要穿好走的布鞋，有些地方挺陡，最好自己帶水，中國大陸景區到處總有人喝過的寶特瓶垃圾亂丟! 很可惜! 看陽元石建議早上，拍照才不會逆光，要做一下防曬&防蚊. 回韶關高鐵站的長途客運只到pm4:00最晚，錯過了就要跟人拼私人車，大約一人30也還可以
当时我和同事是只游玩了大半天，一天游的话就去阴元石，阳元石，乘船游丹霞，长老峰，可以乘索道上去，然后再走下山，景色也是很不错的。。
一个人从广州出发，山上很安静也很干净。空气非常好，下次还会去
行佐两日丹霞，第一日坐公交直达缆车站，买单程票上去长老峰，接着花佐几粒钟到天黑才能下山，山路楼梯垂直九十度，吓到宝宝们了。第二天坐公交直达长老峰站，35元往返竹筏，看阴元石，这不划算，太窄人太多；接着下到阳元山站，看阳元石，游水上丹霞，里面这里有个阳元村，可以直接住在这里，看日出日落，整体来说，丹霞不愧为丹霞，走都走不完，人生值得来一趟。
大自然的鬼斧神功，值得一游。
购票导游很热情，带着老人和小孩，走马观花看了一下
1.开始爬山的时候下雨，爬到半山腰雨停了，雾蒙蒙是一种美，爬到山顶云开雾散也是一种美，长老峰值得一游。2.在萍乡武功山看过日出，所以这次并没有说奔着看日出去的，不过山顶观日应该也会很美。
好地方，风景秀丽，空气很好，值得去一下，带上小朋友也不错，就是交通方面不是太便利，没有车就要自己操心了，吃东西也不错，里面有农家菜。
由于一个人去爬山，整个景区主要的景观兜兜转转的转了一天。主要的几个的几个景点还不错，不过整体感觉景区还有进一步提升的空间，环境和景点经营模式上有待突破创新，吸引更多的人进去游玩。景区没得杂乱的经营模式有待改革！
虽然辛苦，但值了，风景一路不错
中国红石公园，很值得去，年初三当天，以为人不多，去到实在人太多了。但天气很好，当天游阳元石区景，次日早上坐索道上山游长老峰。
我走過很多大山，如果説秋天爬山的話**真的值得來走走。推薦兩天的時間，我就是用兩天時間把陰元石陽元石景區，長老峰景區，和新的西部景區全部爬完。累是夠累的，不過風景不錯，我還背了很多攝影器材，哈哈。提提大家西部的新景區寨巴景區真的值得去，600多米高，山上的丹霞峭壁，可以看到對面的茶壺峰，發張圖片來毒一下。不過交通比較麻煩，可以和客棧老闆安排，寨巴景區的門票60，不跟大門票的哦。最後推薦大家秋天來爬山，想拍日落星空銀河紅霞照丹霞就夏天來吧或中秋前。
风景优美，值得一游，山路崎岖，注意安全
景色优美独特，游客不多，适合休闲度假旅游的地方
情定丹霞，浪漫之旅，奇山异石，自然之美。两天的行程，五一假期，还是挺好玩的，下雨有下雨的美。
不错，很方便，非常周到，值得了
出票很快，身份证一扫就ok了
没爬山，浪费了票。以后有机会再来。
因为没看到日出和日落，不给五分。就登了两天的山，累死。虽然山顶远眺群山感觉还是很好，但最想要的日落日出看不到。景区是不是应该退点钱？其他景点真心一般般。那个爬上观日亭体力一般般也就40分钟，景区司机送人到索道的时候说要一个半钟，坑。翔龙湖环湖的路上加建一座游船收费站点刚好把路堵了，意思就是你要么原路返回很远，要么花钱坐船，很无语。天气好可以去看看日出日落。天气不好不要去。其他景点感觉加起来不值20块。
一定要看日出，日出真的超美的。可以看到云海！
非常好玩，推荐来玩，很不错的地方
位于广东省的世界遗产，非常值得去，交通很方便，我们就住在大门口附近，可以走路进去，景区里有大巴。景色非常美，很多奇石，树木茂密，景区走起来也不累。
风景优美 阳元石活灵活现 坨石够震撼
不适合带孩子去，山太陡，梯子差不多呈60度…
感觉一般般，没什么意思，就远远看石头，爬山，累的要死
订票取票很方便，体力有限只玩一个景区
门票自行购买方便，取票方便可以
一路遇见  一路再见景色秀美  美不胜收
**门票有点贵。买了上下索道，如果去看阴元石的话，下去的索道根本用不了。因为去看阴元石，要从山后面往下走。丹霞地貌不错，景区很大也很美，但景点不多，票价显贵。
这里的丹霞地貌具有独特性，大多是沿山体垂直变化，在天气良好的情况下一早一晚是最佳的拍摄时间，门票可以在24小时内二次使用，所以你可以日落日出，也可以日出日落拍二次。
挺不错，提前几个小时预订就行了
累，很累，非常累，不会走完全程的。
很值得一去，景色佳又有特色，不过很多地方比较陡峭，需要手脚并用的爬，建议玩两天，晚上可以住在山下的旅馆，门票提前一天在网上买比较便宜，然后不太推荐搭竹筏，有点无趣。
很好的一次出游，景点服务好，景色很美。
还好还好！很好很好！可以可以！不错不错！
**是5a旅游点，在火车站广场就有车到门口，门票还算亲民，里面风景独特，空气质量指数高，很多奇石，喜欢登山的可以登山，山上看云海不错，下来可以做缆车，大自然的力量太厉害了
**位于广东韶关。是世界上发育最典型，类型最齐全，造型最丰富的丹霞地貌丹霞。集中分布区。由680多座红色沙砾岩构成，色若明霞。
**区是一个大型内陆盆地，受喜马拉雅造山运动影响，四周山地强烈隆起，盆地内接受大量碎屑沉积，形成了巨厚的红色地层；距今7000年前后，地壳上升而逐渐受侵蚀。
广东第一山非属**，风景不错。
**看2016年的日落和2017年的日出很有意义，风景很美，大自然鬼斧神工的力量不得不让人赞叹！阳元山细美寨的风景那叫一个美，还有长老峰观日下来一路的栈道也是风景如画，总得来说比很多景区走走看看没什么特色的好好很多了，值得一游。
还算满意，值得一看，没看过的可以去看
好玩刺激，环境优美。11
丹霞地貌很漂亮，而且很特别，风景是不错的，现在去人比较少，广东四大名山之一是不错，就是设施太落后了，比较陈旧，相对这么高的钱价很不合理，无论是门票还是索道票都觉得偏贵，性价比比较低，如果是现场买票更贵
网上购票，不用排队，取票方便，每人有5张优惠15元
网上购票，不用排队，取票方便。
唉，门票太贵了难怪那么多人宁愿出国旅游也不愿在国内游，
好玩的地方，下次再去玩。五星好评
**值得一遊，九九天梯、丹梯鐵鎖、觀日亭等都很精彩。美中不足的是自駕車究竟在進入外山門後是否可停在各景區的售票處，園方作法不一，很可惜。
11月份上旬去的，最有特色就是阴元石和阳元石，不得不佩服大自然的鬼斧神工！因为有很多景点要走，只去了阳元石拍照没去阴元石（导游姐姐说合影的时候不能比剪刀手哦）水上丹霞没有攻略说的那个好看，岸两边的石头像什么，这很考验你的想象力的，不听讲解员说大部分是猜不出来。因为同行的老年人比较多，我们是坐缆车上长老峰再走下来的。山上可以完整地看到**地貌，很壮观。很好奇几百年前这处地方是长什么样。下山的时候，有一段台阶很陡，快接近80，走下来很刺激。PS:门票一定要保管好，每进一个景点都要检查门票，按指纹。男盆友那个马大哈就把门票弄丢了，只能重新再买多一张，心痛死了我了！
最少要两天才好玩，上特陡，风景也不错。
虽然是冬季，依然是青山绿水，风景如画！特别是标准性景点阳元石和阴元石，真是大自然的鬼斧神工，令人叹为观止！
清凉夏日，安静，舒适
一个人去的，感觉环境还可以，票价不贵，性价比高。
从来没有见过这么漂亮自然形成的景观，值的去的!
换票非常方便，一次满意的旅游。
要山有山，要水有水，要景有景，要险有险，真的很全面啊，景点一路上去也不用担心没吃的，一路都会有小卖部，你可以选择徒步上去，也可以选择坐缆车，还可以选择做人力轿子上山。不过建议还是徒步登山，因为风景太好了，有部分阶梯很险，楼梯几乎是90度的，很刺激。景区大门里面有客栈，都是新修的，很新很有特色。各大景区间有景区班车的，很方便，总之徐霞客对这里赞不绝口是有道理的，值得一游。抱歉照片只能看到冰山一角，大家还是自己去体验吧…
去一次就够了，景色还可以，但跟其他的丹霞地貌比，这里除了鬼斧神工外没什么可看。
还是2005年和同事们一起去的**，爬到那个山到山顶很不错。
景区超级大，用了两个半天就看了阳元石、阴元石，长老峰，本来想坐缆车上去，可惜适逢国庆太多人了，唯有爬到观日亭，搞得体力透支，本来想去乳源大峡谷都取消了。网上订票便宜10块，景区有免费接驳公交，门票48小时有效。总的来说，**适合爬山一族，景色宜人，但对于我这种经常不运动的是一个累死人的体验，以后都不会去了
不错，景点一般，爬山
今天去游霞山的水上丹霞，看到风景非常，赏心悦目，特别是现在的天气。令人真是心旷神怡。**的风光，山色真是别具一格，怪不得是有国家五A评价，值得一去。
**民宿住一晚挺不错的，卫生环境不错，室内设计比较有特色，房间比较宽敞，热水供应充足，特别是民宿老板，那天到了**景区找不到，老板骑单车过来接我，老板是一个很不错的人。
临时决定去的，景区配套完善。赞
五一假期第一天的下午就顺利到达目的地 同时雨水也迫不及待地来相迎 我们只好乖乖的下榻休息整顿 雨后我们立马欣赏了阳元石 爬了细美寨 九九天梯 还算蛮大收获滴
蛮不错的景点，家庭出游，感觉非常好，家人喜欢！！！！！
很好!可以自己开车到各景点停车场
山上风景很美，就是游客太多，比较拥挤，取票很方便，进门还要输入指纹，好先进，景点有点散，暴走三万步，有点累。门票贵了一点，总体还是值得一玩的。
旅途时间太短了，所以很多景点都没时间去深完，感觉门票钱有点不值，不过景点来说还是美的
湖南的汝城，和广东的韶关相距不远，车行约2小时就到了韶关仁化的**。一下车，就觉得热浪滚滚。路边的一个小便利店，一下子卖出了不少冰棍雪糕。到了**景区里后，当地的导游说，上长老峰看日落时间还太早，建议我们先去看阳元石。这一段的路程虽不算远，但当时阳光太过于灿烂了，天气太热了。流了不少的汗，终于看到所谓的阳元石了。不过就是像一根翘起的大鸡吧而已。世风的庸俗，可见一斑。阳元石真没什么好拍的，拍的再好，我想也没有评委会给他大奖的。看完阳元石，人已经感到精疲力尽，后来有人建议坐船去看水上丹霞。实在是懒得再冒着酷暑去爬山了，所以也就一起花了80元去坐船了。原先还说好，为了照顾我们拍摄，一小时的水上行程，可以延长到1个半小时。开始的时候，那个船老大兼导游还是挺卖力的，一路讲解也算颇为风趣。但是后来在播出一段推销广告，但又没人买他的东西后，就开始一路的沉默寡言，并把船开的飞快了，约50分钟就回到了码头。游船码头前的这条江有个美丽的名字------锦江。据说以前这里的水是非常的清澈，水底下有五彩六色的石头，所以叫做锦江。现在这江水，比黄浦江还要黄啊。。。在船上随手拍了几张，**之行就结束了。。。
比Taobao的贵一点，但是出票挺快的
上山的石梯太陡了，而且下山的时候居然没路灯
想进去**的建议玩2天，不然会累死自己
值得一去的景区，大自然的鬼斧神工！
**果然名不虚传很值。取票非常方便，也窗口排队N多人，我订票了只需要拿身份证在旁边的自助取票机上拿了就进
不错，韶关本地身份证30块钱，韶关本地儿童免票。教师证免费。
挺好的选择，闹中取静，环境也优美，一切都比较合适，性价比高，总之挺好
好玩，推荐两天。景区内有免费巴士到各个景点。
郁闷的是天气不好 看不清
奇形怪义的山非常壮观，太美了，太美了。农家菜味道还可以，态度非常好，非常好客，热情，但价钱有点贵。我是年二十三去的，所以人较小，走起来也轻松一点。
景点不是很多！门票挺贵的还不包缆车……除了去看看日出也没什么好走的。新区住宿客栈是不错。在山下，有车子比较方便。也有免费巴士。
这边的地貌是很厉害的，在这边的话一广东的**没名字的一些丹霞地貌。相当的有名气，在这里的话有几个景区外面租住的话有点贵。我还是比较好的一个地方。
day1:  14:00_18:00day2:   04:15_14:00一个人的旅程。徒步几乎走完所有的景点。广东的名山，值得一去的红石物质地貌。
我觉得一般的吧 和其他山相比。
一行六个人坐高铁下午到的韶关，又包了台车从车站到**下，山下住了一晚才开始游山玩水！虽然山路很难爬，但**确实很漂亮，有些山岩还真不知为何那么像人的器官，时不时的就出现一个让人很惊讶的造型！山石风貌也确实自成一派，难怪要以丹霞地貌来命名！带充足的水和干粮，慢慢欣赏吧！
同学一行六个人坐高铁到的韶关，又包了台车到**下，山下住了一晚才开始游山玩水！**确实很漂亮，有些山岩还真不知为何那么像人的器官，见到以后真的很惊讶！山石风貌也确实自成一派，难怪要以丹霞地貌来命名！
不错，要逛两天才行，一天太赶啦！
是首批“世界地质公园”，被誉为“中国红石公园”。大约在六千万年以前，这里曾经是湖泊，后来，地壳抬升，湖水流走，湖底露出，经流水切割，逐渐形成宝塔状的悬崖峭壁、峰林石柱等自然奇观，方圆280平方公里的红色山群“色如渥丹，灿若明霞”，故称**。
值得一去，风景很美，阳元石真是大自然的杰作，巧夺天工，耸入云霄！另有竹排游览两岸风景，美不胜收！解说员、服务人员周到服务！好评
**与南海**、博罗**、肇庆**并列为广东四大名山，全山均为红色砂砾岩，远眺全山，“色如渥丹，灿若明霞”，因而又有人称之为“红石花园”它以“奇，险，美”著称，因“色如渥丹，灿若明霞”而得名。“桂林山水甲天下，不如广东一丹霞。**上有三个高峰，远看三峰高耸对峙，如出天表，蜿蜒变化。宝峰峙其北，海螺峰居其中，长老峰倚其南，三峰之中又以海螺峰最为雄峻。**名胜古迹甚多，除了别传寺，锦石岩，海天门，一线天等景外，还有历代文人骚客留下的诗文题刻。那些奇峰妙景，神形仙态，实在令人目不暇接，流连忘返。
环境不错，就是下雨了，什么都看不到
三月女士半价很划算，虽然这几天都下雨，但是不影响。
值得一去，景区太大，玩上两天刚好。
很有特色的地质地貌，山上景色也很漂亮
景色确实不错，景区消费也不高，卖的小吃和饮料比公园还要便宜，吃住也不会有宰客现象发生。就是门票对于外地游客有点贵而韶关本市户口只须30元。
景色好美，家人满意，不愧为5A景区，农家菜不错，价格也能接受！
阳元石，阴元石，还能说啥，太形象。
大自然的神奇值得一去。
非常满意的一次出行，家人很满意！景色很美，道路很险！至少要安排2天时间！
去**住的农庄，在当地找了一个导游，参了一个小团，据说门票会便宜一些，车可以开进去，不过要一早就进去，晚了就不让车再进去了。上面停车位有限，**总的来说可以玩一下，它的山路很陡峭，很刺激，不过爬着挺累。山下的湖也很美。
淡季去的人不是很多，总体来说一般。没有想象的好。
景点太大了，走马观花吧，没看到日出
**名不虚传，特别是那阳元石和阴元石简直是惟妙惟肖，让人感叹大自然的鬼斧神工，景区取票太方便了，身份证后六位数一按电孑就自动出票，到进口一按指纹就可以进去了，第二天还可以继续使用，这两点还真好，值得其它景区借鉴
世界地质公园，丹霞地貌很有名！青山绿水，有山有水，景色宜人！果园，稻田，竹筏漂流，形态各异的山体。非常适合旅游的好地方！住上一晚，感受大自然！
原来网上这里购票了，去到买票处旁边有一部机器那里自己输入身份证号码或者输入订单号就能出票了。第一次进入要录入指纹的。也是到此一游啦，虽然来到只去了阳元山和长老峰，阳元山里面其他都没去，长老峰里面的其他地点也没去，因为太累啦。也就去去这些最多人去的地方就够了，赶着当天回家，累死了虽然是48小时有效，但是给我第二天也不想再来，好累呀……
风景很好德啊，空气很好的啊，不错
**包括三个景区，我们只去了两个阳元山和长老峰，另外一个住的老板娘话比较远。长老峰虽然辛苦但值得一去，山上有一线天，水帘洞等等很多景点都值一看。水上丹霞就要另外购票坐船看山的远景形象，也好看，但这冷气船很热，而且要隔着玻璃看山景很不爽，票也比较贵。整体**票价较贵。
不错的景区，不过景点很多，一天基本是游览不完的，准备去的朋友最好时间要预算充足！早上坐邮轮玩的是水上丹霞，下午才去爬的山，只玩了2个景点，很遗憾，没想到有那么大，山间小路很阴凉，阶梯也不算陡峭，大路就有阳光照射了，体力好的推荐走小路。去玩估计2天都不一定能全部游览完，吃饭就真的不值得推荐了，最好自己带干粮！
值得一看，比较原生态的景区，风景不错！
值得去，但要留够时间，景区挺大的
方便快捷！！身份证一刷就出票！
**以丹霞地质而成名，当天是雨中登山，雾气缭绕，甚似仙人。
非常完美的一次跨年登山之旅。欣赏了日出日落，两天的登山之旅很是充足。
天地之间，阴阳之合，值得一去。
首先，住宿方面，景区外的客栈干净整洁，掌柜的服务态度也超级好，最重要的是价格便宜，大床房仅需89元哦！      其次，吃方面，价格好贵，所谓的河鲜真的太贵啦！厨师厨艺属于印象派，完全没有厨艺好吗，这是这次旅行最伤脑筋的地方！       最后，这里的风景确实很美丽，阳元山阴元山也很逼真，希望真的如同美好的传说一样，和爱人来过便能拥有美好的爱情、幸福的婚姻！陡峭的山，让我们身体疲乏，但心却是温暖的，因为有爱的人牵着手。
自驾2天游，停车方便，取票很方便，物超所值，比较划算，景点名不虚传，风景也非常不错，天气不错。
非常方便，售票大厅的自助机刷身份证就可以取了
空气和景色还可以，只是天气不好，没有看到什么。
下雨天去的，云雾缭绕，值得去游玩
给我咯尽心尽力云里雾里自己洗洗
消费不高，景色壮观，韶关最值得去的地方而且大学生去性价比最高，三十块包门票还可以办张年卡，里面消费也挺低的，挺适合自驾游。
说走就走的旅行，没来得及看太多攻略，买了一张学生票75元就入场了，绕着阳元峰逛了一圈就累得不行了，特别要注意的是，，最后上山的梯级特别陡峭，比较危险，但是上到山后看到景色你会觉得这一切都值得，有着一种心旷神怡的感觉，晚上住的韶关国际青年旅舍给好评，晚上11个人一起玩狼人杀，很开心，第一次住青旅有这么好的体验，赞，下一站，长沙。
挺好的，就是上午一直下雨，雾太大，远处的景都看不到
很好的体验，快速购票，方便取票
去了赶上下雨，没能欣赏出这里的特色
丹霞双绝是指世界上独一无二的阳元石和阴元石。
趁着中秋假期自驾游玩了**，**主要分两个景区，分别是长老峰和阳元山景区。一到景区门口很多黄牛党，我网上买的票，取票后直接去阳元山，景点很多最出名的就是阳元石，游玩路线可以参考地图。第二天游玩长老峰，这地方比阳元山大，景点较多，从早上8点走到下午4点才游完，上山的朋友记得带多两瓶水。
5A，建议说二天，住二宿，长老峰必去的。
爬山累到不行，票价偏贵，里面的住宿和吃的比较方便
不错，就是门票贵了点
5A景区门票价格实惠，风景优美。
丹霞两天一夜，住在景区里边，建议大家都住景区里边，方便很多，不要穿拖鞋，凉鞋，尽量穿运动鞋。这是忠告，下午大概两点到的韶关，吃了饭进阳元山，走了大概20分钟就能看到世界奇石，阳元石，真的非常像男人生殖器，第二天去的长老峰，景色更美，云雾缭绕，不错，不仔细写了。
景色不错，畏高者建议不要登山
山不高不大也不贵，但是阳元石太难走了
还行吧风景不错！全家人旅游很好
票的话还行，本来我可以买学生票来着…可网上没有，学生票75，成人票150，网上的话就140。景区24小时营业，不过汽车晚上应该不会营业吧。还是那句话景点是要看的，但是别忘了搭讪呀去崖边的那个寺庙的时候遇到了个信佛的叔叔，然后跑去搭讪，给我讲了很多后便一起同行了，他们夫妻俩蛮好哒还叫我必须跟他们去吃饭…还不让我给钱…还帮我送了出去。然后又坐大巴去阳元石那边，基本逛完了后我又回去，遇到了一个老头子，和他妻子在买手链，去搭讪后发现居然也是四川的…离我特近。后来我也没去处，然后我就申请跟他同行，他们也同意了，就一起走了很久，途中也给我讲了蛮多东西的。超赚，还给了我一个橘子，嘿嘿。虽然被我那老头子说过不能随便要别人的东西…不过我倔不过别人…基本都要了…路线的话我在旅馆的时候，旅馆老板给我讲了一下，先逛阴元石嘛，然后下来再去阳元石。推荐那啥如家小什么旅馆（忘名字了…）最近在搞活动78元一间。超棒，至少得要一百多吧，那房间。那个叔叔我就没拍照了，那个老头拍了一个背影，给大家感受一下，他全国各地都有徒弟呢，特厉害，嘿嘿。
很独特的丹霞地貌，风光独特，值得一去。山下的饮食一般，可以忽略不计。门票很人性化，四十八小时内可用。索道偏贵，用时就二，三分钟。
还可以。不是那么高大俊美  可是很是幽静。
说实话景点比较一般吧 那指示牌有些不清楚 而且有些地方都封路了 走了很多绕路 消费相对而言还算实惠吧 特色菜山坑螺就是坑不建议吃
挺漂亮的，值得一看。其中最为有名的应该是阳元石和阴元石了。另外丹霞的日出和日落都很美，不过只有短短的几分钟，要算好时间上山。如果时间允许的话，可以坐船游览一下翔龙湖和巴寨景区，的确是别有一番风味。 **门票：150元/人，学生票和65岁以上老人半价75元/人，包含了阳元石、长老峰和翔龙湖景区，巴寨景区除外。门票从取票时起48小时内有效。
周末两天时间，和公司同事一块游**。取票很方便，就在上山门口！我们下午爬的山，为的是上山看日出，路上看了阳元石，爬了九九天梯……最后看了日落，哇，真美！
风景如画，空气清新，天然氧吧！就是湖里水质太浑浊了点。另外门票价偏高了点吧，遗憾的是天公不作美没有看到多彩多姿的日出景观。独特的**风景令人神往，大自然的巧夺天工创造了使人脸红的擎天柱阳元石和阴元石。
时隔十年再来**，景色依旧美丽，风景如画，空气清新只是上次2人行，这次是3人行。故意避开国庆节，人不是很多，气温也正适合爬山。
值得一游，山清水秀，空气清新，既可以爬山，又可以乘船游水上丹霞。登上长老峰的观日亭，整个**尽收眼底，是绝佳的观景位置。
阳元山、长老峰，登上山顶，无限风光。
非常漂亮，很典型的丹霞地貌，有山有水，很有特色。里面很大，可以乘竹筏，两岸景色好美，也有游船游览水上丹霞，还可以乘缆车上山顶。个人觉得要游遍景区最好要住一晚，定游不完的，它的门票也是48小时的，我们不知道，只安排了一天时间，没有全部游览。很可惜的。从韶关去景区在韶关火车东站就有专车，16元吧，非常方便。
天公不作美，看不了日出日落，但神奇的地茂还是让人觉得大自然的鬼斧神工，当地山坑螺的味道真不错！
景区停车位充足。风景非常好。就是比较少垃圾桶。
取票很方便，价格也比在景点买更优惠！还可以随意退，很好！
就在售票大厅里面取票很快，方便。
非常值得推荐，移步换景，很有特色！
门票48小时有效，特别好。这两天玩得很开心，**太神奇了，天梯和铁锁好刺激
走了一天。感觉还有很多地方没去到。有机会再来。
挺不错的，之前，一个整天来玩，最好住一晚
山美色美好山头，风景迷人好地方。
**位于广东省韶关市仁化县，是广东省面积最大的风景区、以丹霞地貌景观为主的风景区和世界自然遗产地。**是世界“丹霞地貌”命名地，**境内有大小石峰、石墙、石柱、天生桥无数，全球首批世界地质公园。
挺不错的，刚好去的两天天气非常好，很适合爬山，第一天看了日落第二天看了日出云海，很满意，看日出坐索道上得太早还看到了满天星星，太漂亮了！
世界地质公园，中国红石公园，非常美的自然风光，有山有水，有果园，有怪石，登高望远，非常壮观的山峰，湖泊，有著名的阳元石，阴元石！
水上丹霞值得一看，喜头村观景台可以看到日落很美的，船长讲的故事也很好听
很好，自助好玩！小孩有伴玩得尽兴！
感觉非常震撼，石头非常逼真形象，大自然太神奇了
非常好，很刺激，记得自助玩，美景尽收眼底！
很好，可惜不够时间去游玩，建议去两天，价格比起**算是良心价了
超级优惠女士票，真的太实惠了，爬山两天，阳元山比长老峰要难爬一些！
很好，特别值得一去，如果有精力爬山，其实坐不坐水上丹霞和竹筏都无所需，在山上该看的都能看到！
**太大了，由于赶时间只游玩了一天，好多景点还没去过，下次有机会再去看看。
取票很方便，凌晨三点爬起来去看日出。
很值得的一次户外行，跟朋友利用两天去了趟**，不虚此行
很愉快的两天，太美了。有机会会再来的
世界地质公园，丹霞地貌很有特色！植被茂盛，动植物丰富！山清水秀，山脚下的果园，稻田，一片南国风光！山石呈现红色的独特景观！非常适合游玩！
为了看日出早上四点多就起来，幸运的是看到日出，日出的那一瞬间超级美，三个女汉子一天游完了整个**
建议索道上山 下山走卧龙湖 索道售票处送块纪念小牌子。
**很值的去一去,境区很大分了5个区左右如果想要游完可能要游两天,因为基本上是爬山比较多建议还是年轻人去比较好,老年人可能爬不了太多!
日出日落是最美的，但需要一定的体力，长老峰步行登顶大概需要60分钟左右（边走边看），不想步行这么累的，可以乘坐缆车上去，刺激一点的可以去阳元山爬九九天梯，懒一点的可以乘坐水上丹霞的游轮，看沿岸景色也是棒棒哒！
#值得去#**（中国红石公园）以丹霞地貌景观为主的风景区和世界自然遗产地。是世界“丹霞地貌”命名地。由680多座顶平、身陡、麓缓的红色砂砾岩石构成，“色如渥丹，灿若明霞”，以赤壁丹崖为特色。据地质学家研究表明，在世界已发现1200多处丹霞地貌中发育最典型、类型最齐全、造型最丰富的丹霞地貌集中分布区。
一直都想去旅行了！当时约好朋友一起去！太喜欢这断旅行了！山景真心好看！
总得来说，还是很不错的，毕竟是5A和世界自然遗产，感觉精华中的精华是在长老峰景区观日亭看群峰林立，如画一般。
跟泰宁，龙虎山，江郎山这三处丹霞地貌相比，广东**服务水准很差劲！景区售票处没有公共交通直达**站，景区内设施较陈旧，从业人员不够专业，不值这个价。
名不虚传 大自然非常神奇 山的外形比雕刻的还要逼真 景色也很美 爬阳元山的路都是人工一斧一斧凿的 应为整座山是一整块石头 所以路很陡很险 有时需手脚并用 可想而知 当年 凿路有多么难啊 更厉害的是 山上还有一个寨子（细美寨）可能是古代用来防御敌人用的 还有长老峰景区 也很不错 虽然没有阳元山那么陡 那么险 但是她很美 秀 奇 还有很多人文古迹 道馆 寺庙等等 非常值得去哦 对了 那交通方便 吃住方便 有韶关东火车站前直达的班车 可以住景区内 门票是可以管两天的 我们住在阳元山景区外的江边 很多住宿的地方 干净卫生 还带餐厅的 价格也可以 不错哦
**很值得一去，全程走路，没坐索道，一天内爬了两座山，很累但看到如此美景很值得。建议风景在高处欣赏，可饱览**景区全貌，通天桥之类的比较难爬，登山负重最好不要过重，当然也看到抱着宝宝登山的父母，很是佩服！
韶关**是一个值得去玩的好去处，门票也不贵，我们是早上上山的，空气好好，风景很美，人也很多，虽然没有全部玩一下，但是还是很满足
#值得去#**（中国红石公园）以丹霞地貌景观为主的风景区和世界自然遗产地。是世界“丹霞地貌”命名地。由680多座顶平、身陡、麓缓的红色砂砾岩石构成，“色如渥丹，灿若明霞”，以赤壁丹崖为特色。据地质学家研究表明，在世界已发现1200多处丹霞地貌中发育最典型、类型最齐全、造型最丰富的丹霞地貌集中分布区。
韶关**，那里的山石很奇特。最出名的就是阳石了。
比较值得去玩，看看大自然杰作。住在景区里面民宿，比较方便，轻松。
空气清新，下完雨爬山更舒服，值得一去。
景色不用说 特别好 订的民宿也不错就在景区门口格调也很好 可惜没有玩够两天 会再一次去的！虽然走得有点累 但是沿途的风景很好
十年后故地重游，变化很大，很多配套都完善了很多。可惜天公不作美，登山那天下着小雨，但不影响出游！
绿水青山，空气很好，清新舒服，我们爬时刚好下完雨，舒服。
很便宜！不好用！没有定位实在非常不方便.、没有攻略没有导游！不过你们优惠的东西应该都这样吧！
周六中午到达的**，景区内的景点公交免费这一点还是很不错的，15分钟就有一趟。感觉景区还是挺大的，里面环境很好，空气很清新。印象最深就是九九天梯，接近90的楼梯，征服之后成就感爆棚！不过去的两天是阴天，没看到日出日落比较遗憾…总体感觉很不错
景色壮观，全球特有，有高速直达便捷
风景很好！不过攀爬楼梯真心累，记得做好防晒补水工作，跟小伙伴一起度过了个美好的假期。网上订票很方便，挺好的！
风景不错，当地人热情，农家乐很有特点，当地小吃好吃
旅游服务设施尚好、流程设计也合理，很值得一看！
方便，住宿便宜，服务可以，值得一去
世界地质公园，位于广东韶关，丹霞地貌非常有名！青山绿水，环境优美，山脚下大片果园，稻田等！徒步旅行，感受大自然魅力！非常不错！
自助取票很方便，比现场买票稍便宜
四点半起床，早歺也没吃，坐免费巴士来到揽车点，发现已经很多人在排队了，赶到观日点，六点十五分的日出被我们遇到了，哈哈，不枉此行。
丹霞地貌千奇百怪，喜爱登山人士一定要去看看。我是2013年去的，不知道现在有什么改变
挺好玩的，阳元山和阴元山是必看。九九天梯爬起来也挺险，蛮有意思。就是山上景点有点分散，要爬两座山，分两天爬的，累趴下了。景点内工作人员少，缺乏有利引导，长老峰和阳元山都有两条路均可上下山，但是有些线路很陡只容许一人上下，没有统一上下山方向，两个方向的人会拥堵在陡峭的地方。。。
充实地结束了三天两夜的韶关**假期[大哭]，第一天凌晨四点半登上长老峰观日亭看日出 流云   ，会当凌绝顶，一览众山小，站得高望的远?。下午看到既含羞又出名的阴元石，隔天看了阳元石。夕阳西下，开着游艇别有一番滋味[玫瑰]让我最感动的是驴友说了一句“我终于感受到旅行的意义了，第一次自己看别人的游记做攻略”感谢鸿爷辛苦做的攻略[抱拳][强]
环境好，风铃漂亮，工作人员很热情
**不大也不高，组织自由行还真不错的！这次我们是包车过去的，高铁站有还没有开通！晚点开通了也是很方便的哈
很好的森林氧吧，能爬上山顶。去哪儿网很方便，门票住宿全部搞定，自助取票也方便，门票2天有效期也很人性化，2天都没全部爬完。还含了景区内交通，很值得。推荐
值得去，景点维护的很好，住的也不贵，吃的大排档的味道不错，尤其鱼特别新鲜可惜时间不够，天气又开始是下雨天
上帝的创造实在是奇妙可谓！景区的建设很完善推荐*32
位于广东韶关仁化县，是世界“丹霞地貌”命名地，由680多座顶平、身陡、麓缓的红色砂砾岩石构成，色如渥丹，灿若明霞，是世界上发育最典型、类型最齐全、造型最丰富的丹霞地貌集中分布区。
**主要有两个最出名的，一个阳元石，一个阴元石，阴元石在长老峰那边，主要以森林为主。阳元石以丹霞地貌为主，最好玩的就是阳元山。
景色挺美的，大自然的鬼斧神工造就了阴元山和阳元山。但是景区的工作人员和导游感觉没有尽到责任，售票工作人员推荐门票加竹筏漂流，买了票之后被导游忽悠了，去做游船游锦江了，然后就没有时间去做竹筏漂流，浪费了竹筏漂流的钱。
这次**之行，看了网上的部分攻略，计划两天游玩。住在景区，感受下山区的静谧。登山过程中的景点其实相隔还算比较近，相对高度差没有太大，有几个点还是比较险和刺激的。登顶后对丹霞地貌有个可以很好的认识。值得一题的是**博物馆值得一看，很科普。
这次**之行，看了网上的部分攻略，计划两天游玩。住在景区，感受下山区的静谧。登山过程中的景点其实相隔还算比较近，相对高度差没有太大，有几个点还是比较险和刺激的。登顶后对丹霞地貌有个可以很好的认识。值得一题的是**博物馆值得一看，很科普。
这次**之行，看了网上的部分攻略，计划两天游玩。住在景区，感受下山区的静谧。登山过程中的景点其实相隔还算比较近，相对高度差没有太大，有几个点还是比较险和刺激的。登顶后对丹霞地貌有个可以很好的认识。值得一题的是**博物馆值得一看，很科普。
非常差，景点门票比在景区售票点还要贵，景区售票点75元一张，去哪儿网140元。真坑爹，以后请不要相信网上购票优惠的鬼话。
首先，晚上到的，找到一个性价比很好的酒店，老板人很不错，这样让我让我认识了韶关人的热情，**广东四大名山之一，风景非常好，呼吸着高样负离子空气心情舒畅，周末的烦恼通通走开
不用多说就是方便，还是方便，划算便宜，一直都用去哪网购买的！
广东韶关**环境优美山清水秀！山峰呈现出各种不同的造型让人震撼，感受到了大自然的鬼斧神工！非常值得去体验游玩
都说桂林山水甲天下，不及广东一丹霞，山确实是不错，也有九九天梯这样陡峭的山路值得一爬，水么比起桂林还是差了一些，最好游玩两日
安静美丽的风景区。游人不是很多，服务很规范。景色秀丽又大气。鬼斧神工，叹为观止。值得一起去的景点。当地农家饭菜也不是很贵，味道还行。感觉比较淳朴，让人放心。这一带还有很多风格不同的景点，值得深度游玩。难得的能让人高高兴兴，不用为购物浪费时间和生气的旅游体验。
挺漂亮的，值得一看。其中最为有名的应该是阳元石和阴元石了。另外丹霞的日出和日落都很美，不过只有短短的几分钟，要算好时间上山。如果时间允许的话，可以坐船游览一下翔龙湖和巴寨景区，的确是别有一番风味。
【**】造物主的惊奇之作，大自然的鬼斧神工。
走了一天脚都酸了，不过也挺满意，一路看到很多美丽的风景，拍了不少照片
好，特别暖心。每个景区都可扫二维码导航景点。
取票很方便，票在48小时内有效，进去时要录指纹有些路很难走
怀孕5个月，爬了不高的地方，没去过还是值得去一次，大自然的魅力，取票用了10秒钟，超火速！
里面很大，最好的是48小时有效，取票方便，风景太优美了，空气好
人很多，就是山上的风景
走了两天，阳元石，阴元石，长老峰，基本上每个点都去了，特别是长老峰上的植被，都是上百年的老树，赞！
自助取票，阳元石，阴元石，长老峰，基本上每个点都去了，特别是长老峰上的植被，都是上百年的老树，赞！
**的神奇色彩，美不胜收！太漂亮了。
棒棒哒一
从南华寺到**！一路领略岭南韶关风光！**名不虚传！非常漂亮！
一行6个好友一起去！虽然当天阴天！但是真心觉得好玩很开心！丹霞诱人！有朋友还会再去！
非常不错的旅行！大爱丹霞风景！旁边住的也不错！很喜欢！
玩得很开心，但景区景点比较分散，里面消费高，路牌指示不明显，也没有合理的路线建议，以至几个景点没去成，要绕行很远
**，有中国红石公园之稱，亦以其丹霞地貌名聞於世，景区颇大，现包括丹霞主山景区（有索道可登山頂），阳元石景区，卧尤崗景区和锦江景区等，如要盡覽其景，则至少要預留两整天時間，才能盡興而还。所以现今的入場门票都是含兩天参观時间的。
冰雪节门票捆绑销售有点坑人
广东韶关**是丹霞地貌的命名地。
去看一下丹霞地貌，阳元石和阴元石很传神。水上丹霞值得一游，很多无法爬山的地方可以看看神似各类人物和形状的石头，建议请个导游，可以省很多的路程。入住途家斯维登度假公寓，方便，住别墅的感觉，很休闲。
第二次去了，第一次是自己一个人独闯天涯，没在网上买票，去到现场买的，那时候只要100元，不过好多年啦；这次去，在网上提前买票，用自动取票机取的，还是很方便的。觉得还是很有特色和特点的，不错！
一个人在这雨季走了两天，没有旺季的喧闹和拥堵，静静的走了差不多80%景点，险，惊，叹让我这两天过得非常的舒坦，真的是留恋忘返，在广东是很值得去地方
很方便啊！原价180的门票，貌似搞活动100！三个人省了240呢！取票机就在山门外，售票处左手边，一排的取票机，输入票号密码就能打印出来！不过需要提前一天购买哦！然后门票得随身带！两天有效，进进入都要票+指纹！景区景色很不错的！推荐长老峰景区走中层锦石岩寺！一路风光特别好！现在后面新开发了卧龙岗景区，但是全长4..5km，需要起码4-5小时所以没去成，有点遗憾。。
**超级美的，门票也很便宜
取票很方便，到景点门口自动取票机取，方便赞?。
在一个地方呆久了，就想去另一个地方看看，确实是休闲的好地方。
**景区真的好大，一天走不完，这次是临时决定去玩的，比较匆忙，下次好好计划一下路线再去一次。
取票好方便。不用排队。景色不错
那里风景很美，人少的时候去玩，会感受一种不同的静！
比现场购票每张便宜10元，自助取票机取票也很方便。取票后有效期是48小时，建议在当地住一到两晚。入园两次，玩一个整天(早9点前入园)，一个半天就能逛完。
取钱方便，支持两天出入，不错。
景点本身一般。但遇到的景点工作人员都很客气，耐心回答咨询。免费的景区汽车可打电话派送。
非常值得一游的景区，不仅因其为丹霞地貌的命名地，更因其自然景色特别美，而且还有很多历史人文景观融入其中，从韶关有专线车直达景区大门，非常方便。
爬山，好累，景色不错，更好玩，阳元山看日落好，可是封路上不去，去了长老峰看了日出，今年去的话去长老峰那边看日出日落就好，带个帐蓬去，下午考完日落，睡到4点起来看日出，为什么睡到4点，因为你还没醒，那个观日葶就堆人在那了
想去看日出，但是因为工作当天就走了，期待下一次能看到日出。
**景区是风景秀丽的山水画卷，外面有一条锦溪围绕着，我们去的时候下着蒙蒙细雨，雨中的山满眼是绿，让人心旷神怡。**不是很高，有独特的风景，有摩崖石刻，有山石中建的锦岩寺等等景点，让人流连忘返。
取票很方便，现在去人少，风景很好
著名的丹霞地貌，中国的红石公园，果然名不虚传！上午先爬主景区长老峰，累惨！不过站在峰顶远眺整个**真的很美啊，山上好多松鼠，下山之后再坐竹筏沿水路观赏，最后去阳元山走走，另有一番别致的景色。不过爬山那天早上太晒、下午下雨，整个行程更加艰难更加难忘啦！
提前一天网上购票即可，景区门口右手边的售票厅还有自助取票机，刷身份证就能直接出票，玩个一天半就差不多了，门票48小时内有效，阳元石景区玩个半天看个日落，长老峰景区分上中下景观层，可以玩一天，还是挺需要体力的！！
神奇的丹霞地貌，山不会很陡，景区里面有缆车和游船，但不包含在大门票里面。需要另外给钱。**附近有几间特色客栈，但是价格不算低。
取票方便。不足的是，我们是自驾游去的，在景区住宿酒店老板给我们申请了免费停车，但到了门口保安态度非常恶劣，说必须给15元停车费才能进，感觉消费就是坑。之前还有个小插曲，原来订好了国际青年旅舍的住宿，但店主元旦涨价，就打电话逼我们退订单，态度还很差！
**门票150元，加70可以坐竹筏游览，还有专车接送，门票48小时有效。景区内有免费公交，但有些景点是不能到达的。景区里很多名宿，价格不贵，双人房100左右，装修得很有心思。农家菜很实惠，味道很家常很本土。里面的村民淳朴，客气有礼貌，服务周到。中午到达，买了门票去住的地方放下行李，去公交站坐车去游竹筏。期间先去看了一下阳元石。竹筏大概坐1个小时，两岸的风景很不错船上人员还讲解，但听得不太清楚。坐完竹筏就有车等在那儿，坐车下去，爬阳元山，去细美寨看日落。上面有个九九天梯，有点险，要爬得比较小心。在上面看到连绵不断的山峰，阴影重叠，烟雾缭绕。可惜云层很厚，看不到夕阳。第二天早上四点起，坐车去长老峰观日亭看日出可以坐缆车也可以爬上去，爬上去大概一个小时。山上很多人搭帐篷，一早就霸占绝佳观日位置。很幸运，看到日出，很美。接着下山，山里有很多指示牌，可以根据你们想去的景点选择路线。下山后还有一个湖，看完湖就差不多了。一天半的行程就到此结束。
和一个人在一起 ，如果他给你的能量是让你每天都能高兴得起床，每夜都能安心得入睡 ，做每一件事都充满了动力 ，对未来满怀期待 ，那你就没有爱错人 ，最合适的感情 ，永远都不是以爱的名义互相折磨 ，而是彼此陪伴 ，成为对方的阳光。
世界地质公园，世界自然遗产。相传人类始祖女娲在这里取水造人即成，在锦江采五色石补天而就，并卧于江畔，脱身成石。舜帝南巡曾在丹霞登山奏乐，命三十六石，此后历代文人僧侣纷至，香火大盛。隋唐以来成为岭南风景名山和佛教胜地，留下众多诗文，游记，碑刻与摩崖。遍布全山的天然洞穴有几十处被开辟为道场，保存至今并已经修复一新的锦石崖石窟寺和别传禅寺香客如云，游人不绝。
很美的地方，大自然的呼唤，闻着新鲜的空气人都感觉年轻了
丹霞地貌与众多山峰不同，颜色鲜艳，让人耳目一新。阳元石更是大自然的杰作，必须亲眼目睹，否则真不敢相信大自然的鬼斧神工！必须游览！
国家地质公园，天然氧吧，值得推荐
喜欢爬山的我，什么山也不能放过...真的有惊喜耶，可以走起来...
可以在景区售票大厅自助售票机取票，算上**，比其他网售要便宜，网购首选！
这次**之行玩得很开心。取票方便：进售票厅将身份证往自动售票机上一放，票就出来了，方便、快捷。    第一天去了阳元山，从阳元石这边上山顶，在嘉遁亭休息后，从细美寨那边下。感觉是美、险、奇、累。还看了晒布岩、天生桥等。    第二天去了长老峰景区和翔龙湖风景区 游览了丹梯铁锁、观日亭、悬空栈道、双喜临门、宝珠峰、韶音台、福音峡、阴元石等等景点，体验到了**最传统的最精华的美景。
这次带部门同事过来玩玩，用这种方式购票快捷，超级便利！
可惜时间不够不然该好好玩两天的，留点遗憾下次再去
和老公一起去旅游，爬山以后出了满身大汗，对于整天坐在办公室的我们来说，也是一种释放，很喜欢，下次还会再来的
广东著名的风景区，独特的地貌。
挺好的，取票方便，国庆比较拥挤
给爸妈定的票。他们说很满意，山很高，虽然有点累，可是风景好，心情也好。住的是景区内，很方便。赞
有点小插曲，不过解决后还好。
世界自然遗产，官方称谓“中国红石公园”。广东四大名山之一。除了奇特的丹霞地貌景观，佛教气息也很浓厚，别传禅寺建于清顺治年间。
天然氧吧，从惠州过去还是瞒远的。
值得一去，**风景美丽如画，推荐大家去
**非常值得一去！交通非常方便，周边物价比较低，关键是景区管理得非常到位！爬上了山就感觉到大自然的神奇，人类的伟大！
一个跟成熟的景点，从韶关东站过去还停方便的，5月2.3号去的，错峰出行，所以人也不是很多有一小段路比较崎岖其余的路段都还好！还看到好多的小松鼠！去韶关的话还是推荐去乳源的大峡谷
**景色不错，红山绿水，服务也好，民风淳朴，一次愉快的旅行，下次有机会再去，因为这次人太多了，没有登上长老峰顶！！！！
**大，基本上要游玩二天，山高而且陡峭，上山累，下山脚发软（太陡峭了）。不建议老人和小孩，还有行动不便的人去。水上**没有很特别，船票贵。
去到都会感叹大自然鬼斧神工之力，自驾车去不会太累，都是用脚在上下山。回程如果还要走到景区外搭班车的话相信好多人都快瘫了。如果只玩一天推荐到长老峰&翔龙湖&阳元山这三处景点。当然还精力充沛加上感觉门票昂贵划不来的话也可以登上仙居岩和阴元石还有卧龙岗。
景色不错，两天玩了两个景区，感觉阳无山比长老峰好些，爬山是有些险但是很刺激
景色不错，里面吃的也不贵，衷心推荐
去长老峰看日出，感觉很幸运看到了美美的日出。
值得慢慢走的地方，山路较多，楼梯为主，小腿比较累。
丹霞地貌，很有特色，爬山有点难度
旅游，爬山健身的好去处，风景优美
风景名胜区可以玩两天。持票自由出入。
非常好，下雨的景色很特别噢。
老板人很棒 住的挺舒服 整体感觉不错
爬阳元山很刺激，但整个景区范围不太大，景色总体一般。
性价比还是很高的  毕竟门票也不贵通票  早上起来去长老峰看个日出也是挺不错的  是去散心的  虽然很累  但是心情确实好了很多
第一次一个人旅行，在丹霞的两天里，走了很多地方，发觉人生犹如爬山，几番起起落落，唯有脚踏实地，坚持不懈才可到达终点，看见最美风景。遇见很多热心人，有热情好客的客栈老板，同行的大叔夫妇和广场舞高手阿姨，还有半山上遇见的原来和我同一车厢，相邻座位号还住隔壁旅馆却浑然不知的两位美女，这一路上太多美好回忆，永远忘不掉，有机会再来的！
山如其名，完完全全的丹霞地貌。
非常不错，很方便，**山好，水好，值得一提的是一定要去阳元山那个比较陡的最高点，还有就是长老峰，一览众山小的感觉很好，在爬山的过程中，冲破身体极限，你会认识更好的自己，真的以后我貌似爱上爬山了，接下来会继续挑战！
景色不错，空气更是好，吃的也不贵。推荐！
如果正价200进去**真的不值，幸好看到网上购票才140。说说**吧，真的就是山然后所谓的景点就是几块石头和亭，走上观日亭走个半死，下来已经天黑了。我们是早上游了水上丹霞和阳元石才过去长老山那边的，两个景点相差很远，建议大家话10块钱停车费把车开进来，当然也可以搭那里的中转大巴，只是要走到大巴点大巴才停车。如果想走完阳元石，阴元石建议不要完水上丹霞了，走一日根本走不完
好玩！就是第一次去不知道有那么大，就只玩了一天(一张票可以玩48个小时)，才玩了三分之一就回去了哎好后悔？
空气非常好，那些山非常奇特，走了一天脚都痛的不要不要的，累啊！门票有点小贵。
风景秀丽，独特的地貌，大自然的鬼斧神工，不枉一游，虽然碰上下雨，没能登顶看日出，稍稍有点遗憾。
挺方便的，进去以后有很多个可以兑换的点
阳元台，阴元台，不得不佩服大自然的鬼釜神工。
取票方便，建议看日出的话可以把索道的票也一起买了，可以买单程票。早上徒步上山需要1、2个小时左右，上山下山需要的体力很多，山路有的挺抖的。所以建议看日出的上山程索道，下山可以徒步喔。唯一的不好就是程索道的时候管理不够好，没有把游客安排好，导致跟我们一起同行的都被拆散了。
国庆人也好多啊，没料到如此热门。人一多，山路也就危险了，国庆还是呆在家里算了
没必要买 真的 根本用不上的
好神奇的石头，怎么长成这样子。呵呵！有机会大家都去看看吧。
直接到自助服务那里就可以取票，方便，少去排队买票的麻烦，价格也合适，比直接去售票点买票便宜十块一张，我们一起去了几个人，就节约了几十块了，省时省力省钱，很不错很靠谱的购票方式，给我们的出行提供了很好的服务平台，让我们可以花更多的时间有更好的精力心情去游玩
值得去，早上看日出，晚上看晚霞！
值得一去，景色不错。       。
**真美啊！！红山绿水绿树，风景优美，负离子浓度高，商业气息不浓，村民淳朴，气候适宜，是理想的旅游景点！目光所及，都是年岁远大于我等的树木，手脚所触，都不知是何年月的山石，它们经过无数的日出日落，见过形形色色的人来人往，它们不言不语，不悲不喜，望尽世间变化。极目远眺，满目苍绿，暗红色的闪避镶嵌其中，很是赏心悦目。虽然有惊险，有汗水，可当你站在高处领略险峰的风光时，享受那无与伦比的曼妙景色及征服过后的喜悦，望着眼前的苍莽壮阔，心胸向填满了无限的满足与感动。棒极了，下次还来。
**（中国红石公园），位于广东省韶关市仁化县和浈江区境内，是世界地质公园、世界遗产提名引地、世界自然遗产等。**的面积为292平方千米，是广东省面积最大、景色最美的、以丹霞地貌景观为主的风景区和自然遗产地，与**、**、**合称为广东四大名山。1988年以来，**先后荣获国家级风景名胜区、国家自然保护区、国家地质公园、国家AAAAA级旅游景区等五项国家级牌子，2004年批准为首批世界地质公园。**是世界丹霞地貌命名地。**由680多座顶平、身陡、麓缓的红色砂砾岩石构成，色如渥丹，灿若明霞，以赤壁丹崖为特色。据地质学家研究表明:在世界已发现1200多处丹霞地貌中，**是发育最典型、类型最齐全、造型最丰富、景色最优美的丹霞地貌集中分布区。**现有佛教别传禅寺以及80多处石窟寺遗址，历代文人墨客在这里留下了许多传奇故事、诗词和摩崖石刻，具有极大的历史文化价值。
取票非常方便，第一次去**，和小伙伴一起怎样都开心的。总的来说是值得一去的地方，从某种程度上来说在爬山的过程中对自己有了新的认识呢……
风景不错，景色很有特点，红色，令人心旷神怡
景色不错 爬起来还比较辛苦 带小孩可以体验一下
丹霞印度客栈居住玩环境很不错，早餐好味，小孩进去后就不愿意离开了，休养生息好地方！服务不错，为桂花店长点赞！四嫂客栈的野鸡煲好好味，但点前要先看价钱！
景区几个售票处均可取票，很方便
值得一游。整个丹霞景点富有特色，大自然鬼斧神工令人惊叹、捧腹，风景区管理也井然有序，尤其通勤车非常方便，费用也不太贵，建议大家携友尽情畅游
一天游玩，很累。建议玩两天，一天有点赶。里面收费项目不少，感觉性价比不高，如果当是去效处游玩还是不错的，春节去有点堵车。
**很美的风景，值得一去。特别是奇特阳元石和阴元石，特别要感谢大自然的鬼斧神工。
还不错，几家人一起来玩，上山比较难
还可以吧，就是天公不作美，下雨这两天，长老峰爬到山顶风景挺美的，99天梯那里爬上去有点恐惧，上面没有什么风景看，网络买票很方便，
值得一去的5A景点，要慢慢逛才行！
世界“丹霞地貌”命名地，太漂亮了。
两大神器！值得去看看！毕竟神奇嘛
网上订的票，到景区门外售票处取票很方便。傍晚到的，这时开车进景区不用交15元，吃住都在景区内的客栈。由于是国庆长假，人山人海，车水马龙，去每一个景点都费很长时间。建议去景区最好避开长假。去长老峰花了一上午时间，下午看了阳元石，然后踏上归途。我已经是第五次去**了，其中四次是作陪。没去过的，建议去看看。毕竟广东也没什么名山大川。
大自然的鬼斧神功真是令人惊叹！没想到广东也有如此仙气飘飘的地方
第一天去到农家山庄吃农家菜，也许是大家都饿了，也可能是山里的食材太好太新鲜，大家都吃好几碗饭，不停的让饭店服务员装饭！吃得饱饱的入住酒店，然后去售票厅换票上山
公司组织的**两日游，大大小小20多个人，第一天下午去的阳元山景区，风景不错！最有意思的是爬到山顶，虽然不高但十分险峻！基本是80度到90度的人工凿的梯，手脚并用才能上去，下山时脚都发抖
有好多景点，风景什么都还可以，阳元山，长老峰值得一去，本来想看日出的，结果下雨了，就没有去，有点可惜了
下午我们就游了水上丹霞，水上看丹霞风景真的美！这里不得不赞赞**的鱼，太好吃了，吃了三餐每餐都有鱼，清蒸.红烧.水煮都美味无比
超级垃圾，和宣传不一样，什么国家重点旅游景点，来过就后悔
火车站广场前往景区的班车很多，10分钟一趟，同时大概1小时左右。景区很大，景点多，提供旅游公车，门票管两天使用，好评。部分景点险峻陡峭，需要大量体力。由于个人时间有限，仅游玩半天，但已把大部分景点走了一遍。遗憾的是天空不作美，总觉得天空灰沉沉的有雾霾一样，不适合观看日出日落。途中从其他旅客中淘的返程缆车票，坐索道缆车观景还是很棒，但路程有点短。
**，顾名思义，就是丹霞地貌的山，奇、险！
订票快，取票方便，早上五点凭身份证自动打印，看了曰出，48小时之内多次入园，比现场购票优惠19元。方便快捷，方便快捷，方便快捷，方便快捷，方便快捷，方便快捷，方便快捷，方便快捷，方便快捷，方便快捷，方便快捷，方便快捷，方便快捷！
票在自助取票机里拿，很方便，一张票可以玩两天，**里面的路标指示不是太明确，所以玩之前得问清楚当地人怎么玩才方便，然后方向怎么走！这里吃的也不会太贵，卖的特产也比较实在！跟好朋友出走，一路乐开花！第二天起来看日出，特赞！
16年1月1号去的**。景区没得说。很漂亮
算是国庆节唯一人不多的景点了吧，可能是因为天气不好，又或者是玩的趣味性不大，因此人不多，不过这样挺好，可以好好的观景拍照，不用担心时不时的从镜头里冒出一个人头影响取景。阳元山除了阳元石外真的没啥看的，所谓的混元洞更是叫人大失所望，说好的洞呢？
跟大学同学去过一次，确实值得一去
行程比较休闲，时间宽松，在淡季过去，人不多，可以悠然地玩耍，很舒舒服，可惜这几天天气一般，拍不到美丽的照片
总体来说真的不错！门票是48小时的，所以140是挺抵的，取票什么的也都方便的。你要游览各个景点时都需要刷门票验指纹。景区内有公车免费在各个站点停靠，基本上在各站点游览一番就已经不错了。游船挺贵，因为时间赶就没有坐，一般去阴元石都是坐船过去，我是走了小路过去，不过要赶车就没有再爬上去看了。但是单纯在景区走来走去就很不错了，蚊子基本没有，像我这种这么惹蚊子的就被咬了一次。不算特别多人，绕开了旅行团一路上都挺好的。阳元石的峰是一定要爬的，有一段还挺险的，但又不是很长。恰好满足我这种又屎又大瘾的人而且景区内有很多民宿，他们也会自己简单的炒几个菜，价钱不算便宜吧，但是对于景区来说，也不算刻意宰客了。总体是很满意的！
中国是个地大物博的地方。有各种各样的景色，尤其是丹霞地貌在西南地区，尤为突出。
风景不错。1号深圳出发整整走了11个小时，第二天爬山，好累。
上了山，在树荫下挺凉快，只是天气太热了
房间不错，老板热心，我们列车晚点12
这里门票可以用两天，景区很漂亮。我们住景区外边门口的客栈，老板人很好
提前一天订，很方便，开车可以来进去。门票包含2个景点，元阳、元阴，各异的山形构造，陡峭的楼梯，水天一笑，不得不对大自然的鬼斧神工貌叹为观止，总体是值得推荐的5A景区。另外景点内外餐饮价格都很亲民，不坑人。
第二次坐水上丹霞的船了，还是非常不错的，与爬山又是不同的体会。不是在景区外的票务中心换票，而是进景区后到水上丹霞的售票处换，记得带身份证，很快的。坐船若是单层敞篷的建议坐船尾好拍照。推荐。和竹筏漂流是不同的。
空气质量好，山势险峻，风景特色
挺方便的；**人不多风景好
到韶关，不到**，当地人会告诉你:不能说你来过韶关哟。呵呵。当地人挺有意思的。确实，**非常值得一看，看惯北方山脉，见过西北山系，如果不好好看看**，还真是会遗憾的咧，地貌、地理特点明显，南粤大地的山脉风情，**可以说是无出其右的了。
值得去，大自然的鬼斧神工真的很好
第一次去**，但是网上订票很方便，不用排队，直接自助取票，还可以开车进去，不过要另付15元停车费。**门票48小时有效，不过我只去了一天，基本上玩完了，这个140的门票只包括了元阳山和长老峰景区的门票，如果要坐船竹筏要另外买90的门票，而且有部分电瓶车也是要竹筏的票才能坐，景区的大巴可以免费坐。总体来说还好，网上订票是很方便，值得推荐。
一开始不太顺利，后来旅行社跟景区沟通后该玩的都玩了。
大美**，美不胜收。现场150元 网上130，很好的选择
风景还不错，一天时间不够玩，下次多按排点时间再去。
景区还不错，就是有些路陡，一定要穿爬山鞋，做好安全措施。
两年前去的景点，感觉还不次哦。
环境比较好，特别的卫生干净，景点也是特别不错的，唯一美中不足就是当地服务意识不是很强！
值得去看一看，体验一下山水环绕的感觉！原始的深林氧吧！真心不错，要早上早点去，晚上住在山下的宾馆，第二天可以看日出，我去的比较晚，又把宾馆订在了市里，所以只看了一部分，好可惜！
便宜了10多块，需要人工取票，还挺方便。山路刺激，景点优美。
下大雨的**?煙霧迷離！！！！
一次愉快的旅行，景点多、风景美、空气清新！**是旅游的圣地首选。
景区游客比较少、景点一般、阳元山景区有些失望、指路牌不太完善。
去的两天下雨、阴天，上面的景色看不清，云梯比较陡、险，感慨大自然的巧夺天工，阳元石、阴元石太形象了，景区看的景点不算太多，按5A要求评价，景区还有待继续开发完善，适合情侣去。好评是给卖家的，门票相比其他店家比较实惠。
水上丹霞的项目最好别去浪费钱了，说的竹筏其实就是一天塑料船上贴了竹片，后面还装一个发动机，全程轰轰的响不停，而且一路除了竹子也没啥好看的，门票还要90块，真的不值得
文艺气息浓厚,值得你的停留
爬山从来没有来过，比我在四川九寨沟爬的还久
去的时候下雨，环境还不错。景点设施一般。
第二次去**了，慢慢走不赶时间，也不错
**的风景真的超级的漂亮，很不错哦！
**很漂亮！有時間值得一去哦！真的好多奇峰峻嶺，有些地方走的時候要加倍小心。但要兩天走完還是挺累的。。。不過是值得的！
没去过可以去看一下，可以游船，还有索道
作为本地人，外面来了朋友一定会带去游玩的地方。不得不说，**除了原价门票贵了一点，基本没什么缺点了，有山有水，而且都特别大气磅礴，完全配的上5A，不愧是世界级的，因为最近还去了别的有山有水的4A景点，再跟**一对比，**实在是太好了，就那个九九天梯我还能再去一次，虽然真的很累很险，但是爬上去后特别有成就感。还有观日亭，一定要挑个好天气，不然凌晨起来再爬上去还看不到日出会很崩溃的。
我们五个人，自驾游当天九点从广州出发，去到**刚好12点多吃了个饭，回民宿休息到三点钟开始出发！先去阳元山景区，不巧刚好阳元山的有一天比较陡的路线封路了，只好看完阳元山和拜阳台之后，在通泰桥上去往细美寨！我们走到通泰桥的时候刚好五点钟，看了百度说六点开始日落，我们就赶紧爬上去了，一路上还是比较好玩的，就是有点陡，虽然问了民宿老板路线，可是实际去到还是比较迷路的，不过我们都是年轻人，半小时就上到细美寨了，日落超美！不过太阳一落，就非常黑了，我们是走的大路下山的，到了半山腰已经很黑了，前面100米有人走过来都很难看清，因为没路灯的，手机要充满电！第二天我们去了长老峰，因为我们自己有车，早上4点起床，5点出门，因为我们有一个朋友怀孕了，所以我们都是坐索道上山！不过真的不建议！因为这个时间坐索道什么也看不了，上去大概5分钟吧，反正很快！然后到索道再走二十分钟就到观日亭了！刚好来得及看日出！我们平常很少运动，走两天下来，屁股肌肉和小腿特别痛！其他还好！不过风景超美，再累也值得！！
我们五个人，自驾游当天九点从广州出发，去到**刚好12点多吃了个饭，回民宿休息到三点钟开始出发！先去阳元山景区，不巧刚好阳元山的有一天比较陡的路线封路了，只好看完阳元山和拜阳台之后，在通泰桥上去往细美寨！我们走到通泰桥的时候刚好五点钟，看了百度说六点开始日落，我们就赶紧爬上去了，一路上还是比较好玩的，就是有点陡，虽然问了民宿老板路线，可是实际去到还是比较迷路的，不过我们都是年轻人，半小时就上到细美寨了，日落超美！不过太阳一落，就非常黑了，我们是走的大路下山的，到了半山腰已经很黑了，前面100米有人走过来都很难看清，因为没路灯的，手机要充满电！第二天我们去了长老峰，因为我们自己有车，早上4点起床，5点出门，因为我们有一个朋友怀孕了，所以我们都是坐索道上山！不过真的不建议！因为这个时间坐索道什么也看不了，上去大概5分钟吧，反正很快！然后到索道再走二十分钟就到观日亭了！刚好来得及看日出！我们平常很少运动，走两天下来，屁股肌肉和小腿特别痛！其他还好！不过风景超美，再累也值得！！
到售票处自助机取票超级方便！
取票还是很方便的，只是园区内的路线指引真的很少很不清晰。重点是树立了禁止吸烟的标示，可是还是很多人在山上吸烟！也没有罚款的政策。真的很不安全
虽然下雨没有日出日落看，但烟雨蒙蒙的感觉也很好，感受不一样的?
值得去，风景好，景区里的人都很热情，就是怕我山第二天好累
韶关仁化**，国内最美的丹霞地貌，裸露的红岩，藏在碧绿的丛林中，再加上云雾缭绕，仿若进入仙境。
值得去一趟，风景不错，空气质量好
连绵起伏的群山，爬爬山，走走逛逛，其乐无穷。
山不错的，元阳山下山道正在维护，从上山道下，有点险峻
5A级景区，非常大，有好几个景点。里边有电瓶车，游轮，可以在那里玩儿上几天几夜都可以。景区里也有住宿个性化的酒店非常好！阳元石！阴元石都是非常著名的景点。
山不错的，元阳山下山道正在维护，从上山道下，有点险峻
天下奇观 景区洁净。移步一景 美哉 我会经常带朋友一起分享的
**的观赏性还是比较好的，建议玩两天一夜，那里有很多客栈，比景区附近的酒店便宜很多，第一天可以去看日落，第二天早上去看日出也是非常不错的，有山有水，不想爬山的可以玩水上丹霞，90块钱一个人，住那里的客栈还可以便宜10块钱，从水上看**也是另外一种感觉了.
**的确有特色。不愧是世界地质公园，阳阴两石天衣无缝
阳元石和阴元石了。另外丹霞的日出和日落都很美，不过只有短短的几分钟，要算好时间上山。如果时间允许的话，可以坐船游览一下翔龙湖和巴寨景区，的确是别有一番风味。好。
不错的，长老峰景区的景色不错，有时间还会再去。
值得一去。但是大热天不要去，灌木多，遮阳的乔木少
值得一游的山峰爬得好累很累
取票超级方便在去哪儿一元抢购的。超赞
景区景点不错，尤其是阴元石景区相较十年以前大大丰富了景点，旅游设施也较完善，值得一游！
环境好，空气好，景色很美，推荐！
爬山好累，总的来说需要计划好行程
门票是48小时的，这个非常好，行为一天爬完对大部分人来说还是有难度的，进门的时候没有刷门票我们还开玩笑说白买了，后面进景点的时候就有用了，还刷了指纹。总体来说是值回票价的，九十度的爬山，挑战的是勇气和胆识，更推荐的是阳元山的游玩路线，更有特色。长老峰路程更远，景色也不错。
从阴元石出发绕一圈四五个小时。再登个山，观全景，最后览车下来。很不错。
一行6人，亲近大自然的感觉很好！
**真的很美，但是跟团游只匆匆一看。
提前在去哪儿网订票，去到景区售票大厅自助取票机一刷身份证就打印到门票了，好方便
当地买好像更加便宜，135？
我们是下午去的**主峰景区，因为要在主峰上进行露营，所以先去的百丈峡等景区，第二天去的阳元山景区，该景区虽然不高但是非常陡峭，还是非常刺激。
大自然的风景，自然形成，日出就要早早的提前去，就可以看见美丽的红霞，阳云山很陡，爬山要注意
凌晨早点去长老峰看日出再去看阳元石会好的
很奇怪 5A景点没什么人 接待能力有限
?没有坐竹筏游水上丹霞，但是走路也能把美景尽收眼底。荷花，蜜蜂，蝴蝶亦或竹林，负离子指数满满的，凌晨抹黑上山，清晨的晨曦微露，山中清新的空气都让我忘却疲惫，值得一来！?
81块比实体店买便宜9块，游船时间大概半个钟，回程会免费帮你拍照送相片钥匙扣。不好的地方是去的时候坐在船仓里讲解员介绍的景点几乎看不到
很好玩，环境不错
高峰往下看，虽然累，一目了然，大自然的气息，让人心旷神怡，值得一去！
取门票挺方便的，就是没有看到简介或地图。
**景色很好，几个地方挺陡的，很刺激
**很大，有免费游览车。山崖高耸，山峦起伏，巨石形状各异。加上天梯陡峭，湖泊平静，构成了美丽的画面。可以登山也可以坐船游览。
风景不错，如果要去玩的朋友建议准备两天的时间，一天根本走不完！我们国庆回广州的路上顺道去玩了一下，半天的时间太匆忙，太可惜只去了一个地方就回广州了
取票方便。典型的丹霞地貌景区，风景不错，想去好久了终于成行。景区有免费公交便利。遗憾之处，价格有点贵
很有趣，一直在各种爬山中，风景好，适合年轻人。取票也很方便
一路爬坡上坎，翻山越岭，就是绕长老峰步行了一天，丹霞石林还是挺壮观的，就是去的时候有雾霾，看得也是有点灰蒙蒙的感觉，**附近的饭店实在不敢恭维，难吃到爆。说实话，这种景区最多3A
**景区很大，去的时候人不多，景色很赞，特别是傍晚夕阳时分，山大体上不算高，适合爬。
以**为代表的丹霞地貌，鬼斧神工，令人惊叹。
夏天去的有点热，但非常值得一看，长老峰，西美寨的景色太美幻。
基本没用，还不如自己看地图来的快。
喜欢爬山的是个不错的选择，足够大，风景也不错哦
由于不是节假日和旅游旺季，景区人不多，正合我意。本来还想着上去细美寨看个日落再下山的，只可惜封路了。所以只能在阳元石一带看看风景。 走走停停，一切随心，真的很舒服，很放松。
景色宜人，游玩路线设置不太合理。
**，是特有的丹霞地貌，里面有缆车，我真的恐高，但我还是克服的去坐了。
景色迷人，特点鲜明，但路线规划不太合理，走重复路。
**真的很好玩，不仅是它的地质地貌和别的山不同，而且是它的山峰很奇特，风景秀丽。美丽又壮观。取票方便，价格便宜，非常靠谱，服务态度很热情。
**是第二次去了，两岁半的宝宝拉拉扯扯也能爬完整座山！各方面的设施比五年前去好多了。值得一去！不过没必要在网上买票，在购票点的电子取票机上买也是一样价。
学生证过去不要钱，爬山看异石 ，很累，记得带好干粮
好直得去的一個景點，周圍的環境風景也好漂亮，文化歷史也好悠久，附近的交通也好方便，酒店也好多，喜歡吃貨的朋友附近也好多小吃，有時間的旅友可以去玩玩唄！
**属于特色景区，以“丹霞地貌”而著称。其天然形成的“阳元石”和“阴元石”，不仅形似，更觉神似！令人浮想联翩……而我更喜欢长老峰的景色，远处兀立着的高大石柱-----“蜡烛峰”，在其他景区是没有的，如果是晴天，拍照非常漂亮。可惜我去的那天，有一层薄雾，照片效果不太好。有机会再去吧。希望有意去旅游的，提前查查天气预报
取票挺方便的，而且比售票处要优惠。
一天搞定，还不错，山上的峭壁的花，很灿烂
风景美，比较适合爬山，空气新鲜
游霞山最好的行程是安排两天，要不一天会很匆忙又累，主要就是两个景点阴元石和阳元山，本宝宝觉得没什么
不虚此行！山很美，水就一般。
阳元石阴元石都看到了，太像了。五点半登长老峰看日出，漂亮啊。
评价这么高是因为我是韶关人，门票外地人150元/人，我只要30元/人。哈哈！2015年8月份过去的，在那里玩了两天，**真的是太大了，太难爬了！一天下来腿都软了，第二天说什么看日出去，结果根本起不来果断放弃，接着睡觉景色秀丽，自己去感受吧！
玩得还不错，风景还不错。累累的。第二次去了。
空气好，风景美，值得一去
景区内风景不错，取票方便，在景区里住的也很方便，但中午在售票大厅外面马路边的難合味餐馆吃粉面，那家餐馆的服务是我遇到最差的一家，份量少，价格贵就算了，服务态度还非常差，吃到最后，老人家想在他们的饮水机里加一瓶开水冲茶，他们居然说不让加，只能在现场喝，还振振有词的说什么如果外面的人都跑来这里加，那怎么做生意，态度非常恶劣。隔壁有一桌也是因为菜做的难吃跟他们反应，他们还说有本事回家吃，也是吵了一架，所以大家千万别光顾这家店！
壮美的**，不愧是世界遗产，景区很大，里面有穿梭巴士，来广东必来**，最好用两天时间游览
风景挺的，还去看了日出，在山顶上看风景最美了
取票方便，风景不错，虽下雨，但能呼吸更多的新鲜空气。
线路设计很好，上山下山不同一条路，风景棒棒的，我体力好的原因，四个小时把两个景点走玩了，完全靠走
真的不错啊，比现场便宜10元，风景正好啊
取票顺利方便，第一天下雨，第二天出太阳，风景都挺美的，两种不同体验。景点设施服务还不错，很愉快的一次出行。
南方非常著名的旅游点，中国红石公园——**为世界地质公园，吸引了大批游客，风景优美，值得参观游览
风景很不错，有很多造型奇特的石头，很赞叹。在山顶看日出日落特别美，看到云海也很赞，很难用词语来形容那种！！！取票也很方便，用身份证就可以直接领取，工作人员都很热心！
**非常美 丹霞地貌非常好 周围的空气也是非常好的 非常好 非常好 非常好 和我家人一起过来的 非常好 希望近一步提高服务
自然界的鬼斧神工太神奇了，比较适合情侣去。山不算高，但比较陡，下午3点去阳元山看阳元石，凌晨3点半起来爬长老峰看日出，遗憾的是刚好遇到阳元山有段路在施工，只能走水泥路上九九天梯，原路返回。
入住的酒店就有取票机，十分方便，下次还会网上订票
自然界的鬼斧神工太神奇了，比较适合情侣去。山不算高，但比较陡，下午3点去阳元山看阳元石，凌晨3点半起来爬长老峰看日出，遗憾的是刚好遇到阳元山有段路在施工，只能走水泥路上九九天梯，原路返回。
订票方便，订票后在景区售票厅直接打印出来，网络订票还有优惠！
山比较高，配套设施不够完善。还好是时日美丽的
入住的酒店里就有自助取票机，特别方便，可惜去的时候没有太阳。
累并快乐着，很开心的旅程！
感觉真不值这个价！还被忽悠去坐了船！没什么好看的！山也不高，有两个景点还没去，估计也不怎么样！可能是冬天的原因，看到的景色都比较荒凉！
主要是爬山，风景一般，但阳元石和阴元石还是挺形象的，可以去看看。
网上订票真方便，取票也快。一直想看看丹霞地貌，看到那一层隔一层的岩层，真的感概大自然的神奇，站在山顶往下看，就是一览众山小的感觉。
韶关境内，交通还算方便，适合自驾游，景区内有不少农家客栈，住宿方便，景区很大，可以逛两三天，适合周末放松郊游登高，物价不高。
自然风景，景色非常美，值得推荐
风景优美，门票便宜，还会再来一次
**风景秀丽，景区蛮大的，一天逛完的话，肯定累的不行，需要住宿，当地特色酒店也不错
取票很顺利，在自动取票机上查不到订单信息，要在柜台找人工取，景区很大很美，可惜天气不好，下雨，还打雷。看日出日落泡汤了。门票48小时有效，要录指纹的。今天继续，长老峰。
如花如梦般的意境，总的不是太有特色，勉强能达到可以去一下的效果
**是个风景很好的地方！去了还想去！爬山是最好的地方！值得一去！以后有时间在和朋友一起去玩！还有个新开的巴寨也值得去玩玩！有空就去巴寨玩一下！
总体来说，还是挺好玩的。门票可以进两个景区，大门到景区里面的接送车是免费的，还很干净，景区里面也有住宿的地方，我们开始并不知道所以住在外面的旅馆，但是接送车挺方便的所以不影响。阳元山景区里最有意思的是细美寨和天梯，然后是阳元山拍照点可以照个象，建议的路线是进山直接走步行道去看阳元山然后通过云崖栈道去细美寨，再从天梯到玄机台，一天要走完两个景区而时间不够的通泰桥这边可以不去了。长老峰景区围绕长老峰的景色挺美的，景区后半截过了福音峡以后的景点有些分散，适合慢慢走，走累了可以适时去翔龙湖做船出景区，但是船到5点就停运了，我没坐到。我们是周三来的，人不多，挺安静，出园的时候在路中间遇到了一条蛇，还好不大。总之，玩得还算开心。
**是一个休闲的地方，有美丽的风景，而且里面的物价也比其他景区实惠，适合游玩
闻名**已久，心动不如行动，趁着有机会，和朋友相伴而行。我们计划是4天三晚，在**住2晚，市中心解放南住1晚。根据计划，我们快速在去哪儿订门票和酒店，相对便宜可靠。一切都安排好后，剩下的就是玩。早上，**被一层层雾包围着，像是人间仙境，比起喧闹的广州，**空气新鲜，让人心旷神怡。**总面积180平方公里，由一座座奇形怪状的山峰组成，最著名是长老峰和阳云山。景区有车直达长老峰脚下后，就自行爬到其最高点“观日亭”，一路上，不停感慨大自然鬼斧神工，**的风景真的美如画，”人在山上走，景在心中留”
挺好玩的，取钱方便，优惠，网购最实惠也最省心
门市价60，就便宜2块钱…2块也是钱吧取票也是挺方便的
自己亲自去体验才有自己的真感觉，确实一个好地方。自驾车住在韶关市区较好，景区里面的民宿类酒店很多。避开大的节假日会更轻松，各大景区都应体验。我们一早进入先乘船游览水上丹霞，从一个最低的高度、贯穿景区的河上，先能有一个对景区全局的了解，船老大的解说也非常到位。
上行索道是必须的，随缆车上山脚力下行整个阴元石景区逛完，**的一半就搞定了，下山坐巴士到阳元石景区再逛另一半，妥妥的！
除了去爬山运动，看不出有什么大亮点！不太适合小孩和老人去。
很美的山，因为他的美与众不同，真的可以玩个两三天的。
出票很快，用身份证就可以了，比原价便宜20元吧！包括3大景区入场，但里面索道和游船是另开的
因为烟雾，感觉进去了仙境…
来了两天玩得非常开心，特别是老板人很好，不知道的问题认真讲解，脾气好，给的房间很满意，没有味道，干净整洁，下次再来。
取票便捷，提前订票，省去万人排队之苦，赞?便宜
南粤名山，特殊的地理环境...
中国红石公园**为世界地质公园。
很好的景区，有特色，对得起这个价格
提前订票，省去排队的麻烦拥挤！取票方便，便宜！
取票方便，建议看日出的话可以把索道的票也一起买了，可以买单程票。早上徒步上山需要1、2个小时左右，上山下山需要的体力很多，山路有的挺抖的。所以建议看日出的上山程索道，下山可以徒步喔。唯一的不好就是程索道的时候管理不够好，没有把游客安排好，导致跟我们同行的都被拆散了。
风景太棒了，有几个山峰很陡峭，不容易爬，需要胆子。风景的确值得一看
周边环境保护的蛮好，一定要爬上去才好看。
丹霞地貌景观天下一绝！元阳石阴元石天下无双！
游玩时间长有公交车免费接送
下次再去，希望身边还有你一起。
**景色很美！值得我们来看看
旅游好去处！下次带着家人再一起去
风景真的一般，国庆节人多到爆。各个景区之间行走路程太远，腿脚不好的最好不要来**，会累到休克。登顶山路最陡的超过七十度，人完全爬在楼梯上爬山。
**环境很美，值得我们来看看。
丹霞地貌很壮观，韶关的番薯干最好吃了
可以非常方便。。。。。。。。。。。。。。。。
下单比较晚，自助取票机查不到票，只能在窗口取票。取票速度挺快的。索道挺短的，三分钟就到。
这次网上订票真的很划算，连优惠券和点评**，合算一张门票90元，省60元。**是世界自然遗产，值得一看。门票48小时有效，输入指纹认证。进门有免费巴士，送游客至各景区，循环发车，夜间也有车，方便游客看日出。
**是广东四大名山之一，景色很美！
还行就说太累了。建议在这里玩一定要坐观光车（不用钱）缆车40真的要坐不然真的太累了！我体力这么好的人都爬不动了。票贵了点，但是也划算
**值得一游，可惜没看到日出。
**有千奇百怪的喀斯特地貌，神奇极了。
风景非常有特色，路线设置也非常合理，消费方面非常良心，客栈价格低房间新，装修非常有特色，餐饮价格也可以接受，3个人一顿饭115块钱，景区内公交车免费，15分钟一班，real棒
风景不错，至少要两天才能玩一遍，夏天去就太热了，要做好防晒措施，很容易晒黑，吃的不便宜，最低消费6块，一碗酸菜面，加肉基本10块以上，消费高。
好地方，可值得一游，慢慢行走，慢慢感受
风景如画，山清水秀景点很好。值得一看。
丹霞地貌，阳原石雄伟壮观，相比较阴元石要小的得多了。
平平无奇，就一个朝天一柱没啥看的
真心有点贵，取票方便
丹霞地貌，尤其是那个玩意真的可像的
没有想象的好 就是山顶景色不错
对于喜欢爬山的人来说，感觉还可以，但是缺少玩的项目，没什么服务可言，进入景区就自己爬山。总体评价一般。
不愧是世界名胜古迹，国家五A景点，山清水秀，引人入胜。
景区内拥有世界上独一无二、貌似神凝的阳元石、阴元石、双乳石、睡美人等
值得一去，平时人不多，估计节假日会不少人吧。
真的不枉此行。景区的风景空气都很好，刚好遇上好天气，是爬山的好季节。门票是48小时有效的，玩了两天，时间刚好。真的很值得去！
风景优美！山里面的山、水都很好！想不到山里面还有这么大的一片水域！里面的山真具有地质地貌，大自然真的是鬼斧神功！
不错的风景，很有挑战性，如果体力不好的会很辛苦。
一点也不好玩，去的时候是阴天，一会儿下雨了，什么都玩不了，而且周边的配套设施一点限不方便，东西还很贵，景区收费也不合理，去玩竹筏一定要买景点门票，还有一点提醒一下驴友们，里面很多拉客的，宰客现象比较多，以后不会再来了
挺漂亮，大自然真的是鬼斧神工！有一座山的梯很陡大家注意安全！
五A大景区呀，那个单梯铁索有点恐。不过也要体验一下，听说山上看日出很棒。
风景优美，尤其是在早上看日出真是美！还有那一线天，阴阳元石都是值得一看！
真的很漂亮，不怕累就沿着后山一直环形走一圈，近距离接触天柱石等。景区分两块，每块分别检票，中途票丢了，即使有电子凭证9的不给进，也不给单独一个景区购票。
刷身份证取票，挺方便，第二天还不用重新购票，景区挺厚道。
周末来挺好的，两天足够了。住在景区里面的客栈很方便，各家客栈各有特色，我们住的鹿源是主打生态原味，挺有意思的，店家人也很好。阴元山景区比阳元山好看的多一些。
很好，风景漂亮，值得推荐！
**地质公园！国家全力打造的5A景区！环境自然！
值得去游玩的景点！元旦不会很多人...
带了俩娃才买的索道，坐几分钟就到了。没有带娃的人不需要买，自己爬上去也只要一两个小时
自己带水吃的去玩就感觉很不错，里面买很贵。景还行。情侣锻炼必去咯
**的确会让人感叹神奇，订票的时候其实只要单程索道就可以了，此次浪费了索道票，关于这个索道票景区有点坑爹，其他都还好
好景好地方，世界文化遗产（**、金山湖、江郎山）丹霞地貌。三地都不错，都已去了没有遗憾值得一去。
风景一般，不值票价，以后不会再去了。
离韶关市区有一段路，典型的丹霞地貌，风光秀丽，有历史内涵。
**比我预想的要大很多，分建议分两天游玩，我们定了宾馆住了一夜，第二天爬的长老峰，景色不错，山岩比较有特点
非常值得去的一个景区啊，风景优美，民风朴素！
非常的漂亮，和家人一起去的。虽然很累但快乐着
很好玩不错嘛值得一去哦各位亲。
话不多说，有图有真相。
韶关有名的一个景点之一，正如他的名字代表的一个地貌一样。从宝珠峰到长老峰一带看到地风景特别美，而且这个景区是24小时可以售票的，而且索道也是24时可以开的，在**看日出，只是那天雾太大，不是很漂亮。
价格比售票处便宜一点，刚去到还差点被本地人骗了说80块带我们进去，还好没相信，第一道门是不需要票的，希望大家都不要上当。
都是体力活，怕梯级的，天气灰蒙蒙的看不到完全看不到日出日落，取票很方便，停车费一天收15元。就是有奇石而已，风景一般。
阳元名，不得不佩服大自然的鬼釜神工。
和老公去的，取票方便，本来车可以开进去的，但我们不熟悉情况，停在外面了，园区内有免费的巴士坐，车次也多，很人性化哦，是次不错的旅行
现场买票要150，在去哪儿定的票140，还可以好评返现8元，实惠！可惜错过了5.19到6.30的中国旅游日**门票优惠价100元。**真心值得来，这次玩了三天两夜，虽然手腿酸痛，但一路丹霞地貌美不胜收，不枉此行！
**以丹霞地貌闻名，是世界自然遗产地。“色如渥丹，灿若明霞”，以赤壁丹崖为特色。
不错，很好玩，下次还来!
人比较少，比较好玩，价格与现场购买差不多!
不好玩，门票贵，没东西好看。以后都不会再来了。
神奇的丹霞地貌，值得一游。在网上买票，去现场的自动取票机取票，比现场买便宜10块钱。关键国庆窗口排队买票人山人海，自动取票机那人很少，节省了很多时间。
神奇的丹霞地貌，值得一游。自动取票机前排队的人少，比在窗口买票省了10块钱，关键是省了很多排队买票的时间！
取票很方便，只要在自动取票机刷身份证就可以了。比在景区买便宜十块一张，人多还是挺划算的。**风景秀丽，地貌独特，非常值得来游玩。
风景还是不错的，可惜开发的不够成熟，比如：路牌指示不到位，休息的凳子实在是太少太少，一直要站在等，所以少了一星！
酒店老板娘很热情跟我们介绍爬**的路线，有了这个路线，我和老公爬山思路很清晰！**景不错，里面还有3个寺庙，先上几张景让大家看看先
有山有水，景色优美，有渡轮，可以沿江赏风景。丹霞地貌非常明显。阳元石擎天一柱，相当雄伟
风景是可以的，锦江风光也好，就是门票有点贵
很好，去哪儿订票取票很方便，景区必须要两天才能玩的比较充分，所以大家最好安排两天时间游玩，**旁边酒店，住宿，吃饭也十分方便，就是爬山会有点累，夏天带点驱虫药水。
取票很方便，没有排队，直接耍身份证即可。去了阳元石和长老峰，长老峰是四点半出门，然后坐索道上去的，可惜前一晚下雨，没有日出。
丹霞風光無限好，如有時間可以在去看看。
**——变态门票200元（淡季150、性博物馆35元）看地图才知道原来“徒步穿越**”有一段路必须穿过大景区内的阳元山景区，没钱寸步难行啊！决定放弃。附近的河道就是十分开阔、美丽的锦江画廊，山清水秀、分外迷人！随后俺又意外发现附近的一个村民常用的渡口可以渡江（2元），渡江后再沿锦江徒步，惊喜的是途中看到了几处优美宁静的人间仙境与世外桃园。
几好，好方便去到目的地，要提前预订，就游玩当天在游客中心自己兑票就ok
从阳元石那里登狭窄又刺激的天梯上去了山顶，细美寨那里很适合看日落，真的很美。
一般般的景点，从广州过去非常方便，二天时间够玩了。
网上订票很方便，提前一天就可以，也比现场买票优惠很多，很划得来。因为去玩的时候下雨，订了票又退了改订第二天的，也没有出现不能退票得情况，退款也在一个星期之内全部到账了，这点比较人性化，很好，现在都习惯出门买门票就到这里来订了
很好，风景很美，景点特别多一天都逛不完。在这里买也便宜了，取票也非常方便！大自然真的非常了不起鬼斧神工！
没去过的。值得一去。还可以。至于缺少锻炼的朋友。有些力不从心哦。挺累的。恐高的怕是有些吃不消了。可惜九九天梯山顶到阳元山顶施工中。有少许失望了
五一去的，人没有想象的那么多，估计是景区太大了。用了一天半的时间基本把所有的点都走到了，可惜是没有太阳还下雨，导致美景都看不见，雾太大，白茫茫一片。希望有太阳再去一次，还要去看日出日落。景区内外住宿吃饭都很方便的，外面的大排档好吃实惠。
景色不错，但收费太黑，性价比不高。
**不错，不过我体力不足，有些高的地方没有爬上去，路是比较好走的，家人都说，140超值啦，走得路，人工也值，而且票是两天48h的使用时间，就是说一天就七十块，而且景区有免费车上下山，方便，就是取票的时候有点不足，我住的地方是景区里面的客栈，但是取票要在景区外的票务中心取票
玩得很好，二天旅程比较放松些！
景区设施好，服务也很好。
去过2次，感觉一次比一次好！推荐值得去玩，韶关我觉得目前去过地方，就是这值得去玩！
去的时间是十月份，游人很少。当地人说十月以后游人基本很少。**下就有一家大酒店，周围都是吃饭的地方，但价格偏贵。如果有机会，还是会再游玩一番吧。
**非常好玩，48小时随意出入景区很人性化，景区硬件配套齐全，很不错！！
很有名，来广东广州玩的东西不是特别多，但是韶山来这里就对了
环境还是不错的，因为自然，所以美丽。
**风景独特，是韶关有名的风景名胜区之一，既有有男性生殖器状的石头，也有女性生殖器状的石头，有山有水，山青水秀好风景。
取票都很方便，直接刷身份证就可以取了，很方便。两天爬了两座山顶，痛并快乐着！还不错，很好的锻炼身体的机会。
取票方便，**很美，空气很清新
阳元石景区其实就看那一个石头，风景不是很好，细美寨比较难爬，算有点意思，长老峰就比较不错了，晚上在那露营看日出的，景色很棒，如果要看丹霞地貌，得去卧龙岗那个最外边的大圈去看，我去的时候那路都没人，但是那个地貌很让人震撼。
我们早上游玩的，先坐船游水上丹霞，90元自费，看岸边的山，有像人，像乌龟，像马，像鱼的等，比阳朔那些七分靠想象的山要形象得多，然后去阳元石景区拍照，会拍的就趣味无穷，比如女士手握住，男士据为己有，我们的导游很会拍，最后2个小时爬山，从一线天作为上下的分界，往下去阴元石，回头往上登顶，2个小时游玩是年轻人的速度，我们没怎么停歇，时间刚好，年轻男人都觉得累，想轻松游玩，预多点时间吧，登顶看了下群峰，景色一般，石梯有点抖！
两天游，第一天早上长老峰，除了卧龙岗其他全去了，虽然中途下了一会雨，但之后天气超好的，很舒适，登上顶峰，一览众山小！第二天阳元山，云崖栈道和九九天梯很有挑战性，三个小时搞掂！愉快的旅游
因为山峰的形状而出名，特别有趣。
就是拿票不方便，最后拿票区设在上观光车大门口，那就不用换乘2次才到景区
取票很方便，使用很简单，用起来很好。
取票很快捷、方便旅客、门票很好用。
人多，有些地方比较徒！
3月女神月，每位女士都享受半票优惠！这里看石头得靠想象力！
值得票价，山特别的美，也很好爬，一天转不完，悠闲地的两天游览很划算
值回票价，很不错，景色美
景好，但春节人多，累!
神奇的丹霞地貌值得去看看！
自然风光不错，值得去看一下。
30年来一直找机会要去游览的5A景点，这次终于如愿。景色比想象中的还要好，也许是天气作美，丛山一览无遗，丹霞地貌非常有特色。一天内除观日亭没时间、也没体力上去，其他景点基本游到，不虚此行！
景区挺不错的，适合全家出游
景区挺不错的，适合全家出游
景区挺不错的，适合全家出游
去的是淡季，景色不错，有山有水
**是广东最有名的旅游景点，丹霞地貌景观很美，红色群山环绕于峰林之中，像画一般。
很漂亮的一个景区，可惜我们是冬天过去的，还是有一点冷。
玩得不错，但是同行订的另外一张门票竟然被驴妈妈客服告知无法安排入园，耽误了许多时间，还要重新现场购票，非常不满意。
取票很方便，不用排队。
**是科学之山和文化之山。**由多座顶平、身陡、麓缓的红色砂砾岩构成。它是全世界1200处丹霞地貌中类型最齐全、造型最独特、景色最优美、地质地貌最典型的地区，所以也称之为“露天的地质博物馆”
售票处看见18岁以下1百元，我在订网是14米以下是儿童票，浪费了我80元。
时间仓促，没去太多地方，景色一般吧，不过在网上买票比窗口便宜方便还快捷，取票很简单，刷下身份证就可以了
爬了两天，很累。但是很赞。山清水秀。锦岩禅寺处于悬崖绝壁，望江而建，夕阳绝美，景色怡人。阳元石，阴元石，真是大自然的鬼斧神工！不如不知道，一去会心笑。
上去山顶有一种说不出的感觉。。。
闻名的**，趁着国庆假期决定前往。放弃睡懒觉，一大早赶去长老峰山顶的观日亭看日出，被一路的美景所吸引，虽然错过了日出，但大自然的鬼斧神工与奇妙让人赞叹。此景值得一游。
很开心的一次游玩，景区内设施齐全，下小雨路也不滑，景色如画，赞!
最有特点的元阳石景点因为维修路段，所以没近距离看到，所以有点遗憾。总体来说还是不错的，当时去的时候天气很好，五点半爬到顶峰看日出，一览众山小
自然旅游景点，风景环境优美，主要是观看日出，距离太阳最近的一座山。
景区风景如画，虽然下着小雨，但上下山的路也不滑，很满意的一次游玩。
不错，作为景点算可以的了
非常不错的一个景点，虽然下着雨，但玩得不亦乐乎！值得一去的地方！
很美的一座山，爬上山顶俯瞰整个韶山市
取票很方便，棒棒的。风景还是挺好的，很不错，虽然有点累，但值得。
非常不错的一个景点，虽然下着雨，但玩得不亦乐乎，值得一去的地方！
环境不错，值得一玩。老人小孩最好坐索道上去，下来可以自己走下来。景区里面有吃饭和住宿的地方，比较实惠，天气好的时候效果很好！
开发程度还不够，可以去巴寨看丹霞景色
景点不错，也很方便，想象中好很多，中途照相购物都很随意，没有强卖，给个赞。
取票很方便一张身份证可订四张票
去阳元山和阴元山的路途很长，要有心理准备，还有河上的竹筏和船，真的没必要搭，浪费90元。搭缆车时，我建议可以是上午爬山，下来缆车
这里风景优美，群峰叠起，是一个值得去游玩的地方
可以，方便快捷，只是有人数限制。
**还是广东比较值得一去的景区，风景独特，山景水景皆有，尤其是科考路线那一段徒步路线非常值得一去
风景如画，翠峰叠恋，好漂亮的景色，很值得一看
取票非常方便 说走就走的旅行 ()/
广东境内值得一去的好风景
**风景优美，很适合喜欢爬山的游客
方便快捷，直接身份证可以取票
好用，方便。。。。。。。。。。。
价格有优惠，取票方便，接驳车也到位
取票方便，靠谱，服务好
爬了两天，脚超级酸，里面的东西有点贵！
我们一家人开车去**玩的，还是开车方便一点，可以进去**各个景点哦。
最好是可以住一晚酒店，然后一大早开车进去**里游玩哦。
值得来**一游哦。可以买联票啊。
还不错，风景秀丽江山如画，就是索道速度较快。
不错，比景区门票便宜
山清水秀，美景如画，你最棒！
取票很方便，服务也很好！
方便，快捷，比唯一的缺点就是要提前一天预订
丹霞地貌典型代表、非物质文化遗产！日出美的无话可说！值得去
非常好的景点，有山有水，感叹祖国的大好河山。去哪儿网上的票很便宜，去了自助取票也很方便。
出票迅速还可以返现，很好！
非常好的景点，有山有水，感叹祖国的大好河山。去哪儿网上的票很便宜，去了自助取票也很方便。
订单处理快，取票方便；我直接在门口酒店里就有取票机，身份证取票方便。
取票方便，可以再优惠大点
非常好，景色优美，环境不错
票挺好拿的，就是没有导游图什么的，有点服务不到位的感觉，可以分两天进去还是挺好的。
很好，好玩，和女儿老妈一起出行，非常好
非常好，方便，服务也很好，玩得高兴
世界地质公园还真的不是吹的，来韶关必须得去**，不然就白来了
自然遗产，丹霞地貌鬼斧神工，美丽如画。
很大，风景优美，空气清新。一天都逛不完！
这次路途玩的非常之高兴开心
取票非常方便，去的淡季人也少，拍了很多照片，比售票厅便宜，5分好评。
喀斯特地貌说实话确实很美，景区挺大，要玩差不多大半天，但却不算太累，景色很好，再加上下着小雨，雾蒙蒙的更有种仙境的感觉。
便宜十元，但取票方便。
很适合登山，而且风景优美，不错的旅游胜地
比门店便宜一些，可以电子取票、非常方便，点赞啊
景色很漂亮，当地的人也很好，特产也不贵，
差评，第一：云崖栈道不能玩，嘉遁亭不能玩，等于阳元山景区废了！第二：卧龙岗森林道太长，却不提示客人，走到腿都废了。
见了天生地设的一对:阳元石、阴元石。
非常好玩，值得去啊！！！
十分好，即买即取，而且还可以用2天
廣東一處美景，丹霞地貌，登上山頂絕對不會失望
水很清，绿化很好。环境很好，空气不错
山顶的空气超级好，顶
环境很好，锻炼身体，登上山顶感觉整个人都不一样！就是舒服
不错，环境很好！空气质量很好
自动取票机很多，取票很方便，景区空气很好，值得一游！
经典的地貌景色，可惜的是阳元石、晒布岩封闭了上不去！日落美景也看不了！
说起韶关，首先想到的就是**。说起**，首先想到的就是一柱擎天吗。
山太高了，不过很好玩哦，很不错的体验，不爱爬山的我，都上到了山顶，空气质量指数很高，天然的氧吧，常在都市的你，一定要来**，身心放松一下，约定你哦……
不错，操作方便，价格实惠，**的景色不错，就是这次看不到日出，有点遗憾
不错，挺方便的，很棒的体验…
好好玩，值得去，不去会后悔
水上丹霞一样的风光不一样的美
爬了两天山，腿要废了，还可以啦
玩的还可以，但是公交接驳有点差劲。
服务人员很热情，验证也很方便，中间我们出了些问题，栏车景区人员非常主动帮我们解决了，我们很感激，谢谢！
取票还是很方便的，价格也便宜，不过提醒各位一定要把票带在身上，每个景区都要验证，不是进了大门就没事了哦！
去**不看水上景，白去了。
可以还不错，景色也是比较宜人的
风景不错，爬山走累了坐船是另一种感受。值得一去
著名的景点，还是非常值得去看一看的
非常好玩，一天真的走不完，走了八个小时才走了阳元山个长老峰，才是一半啊
总体来说还可以，但是景点太分散了，阳元山还是不错的，长老峰坐的缆车，没啥感觉。
非常著名的景点，风光无限美好，游玩不错
挺好玩的，不过也很累，山很有特点！
比景点购买优惠10元，取票很方便。
**最有名的就是一柱擎天啦！所有山体都带红色，特别适合年轻人登山野游
景色很好，天梯很刺激！
不管是不是在观日亭上看日出，那里的风景就像在仙境一样，很棒
上山坐的索道，下山自己走的，累得不行，风景一般
不管是不是在观日亭上看日出，那里的风景就像在仙境一样，很棒
还可以吧，没有想象的好，景区的索道贵了一些
买票很方便，在网上直接搞定。取票也方便，去到游客中心自动打印出来就可以了。
很美的地方昨天住在了这里，感觉不错
还不错，取票很方便，比在现场买便宜10元。**应该是广东省内最好玩的山了，可以去玩下。
丹霞很漂亮，值得一去。
玩命的上下山，锻炼体力的活，反而少关注周边的景了，但大自然的鬼斧神工还是绝妙的
服务很好！很不错………
非常不错的体验，景色也很美
亲近大自然，风景很美，值得一去
票在网上买。只是方便而已
天气很好，爬的有点累，但很值得，景色也很棒
不错的一次订票.拿身份证刷就可以提票。
由于时间太仓促，很多地方都没玩到。我们早晨9点从韶关出发的，下午5点坐车回来，就玩了两个景区，阴元阳元石。顺便吐槽一下，景区里面的物价，中午一点我们从阳元石下来以后，在阳元石入口的一家餐馆吃饭，点了一条鱼，居然要一百多块，而且还是那种一斤多的鱼！
风景优美，山下的住宿用餐购物方便，本想一天就走，结果还是呆了两天。住客栈也很舒服，遗憾地是有些景点没能逛到，期待下次再去。
阴阳石传说中的像呀，真的很像！
到了**，不能不惊叹造物主的伟大与神奇。
值得一去的地方.惊叹于大自然的鬼斧神工.堪比喀斯特地貌.美不胜收.
山清水秀，风景优美。非常值得去玩。
如果要求不高，可以去走走。
风景很不错 票价也便宜
空气非常好，雨后云雾缭绕。景点比较散，从早上走到傍晚，还未走完
20块的门票，是去韶关必玩的景点，说不上有很大趣味，大概都是知道寺庙参观，不过园区挺大的，里面佛学学院，和尚尼姑都有，其实单纯是去参观的话建议不用买香了，
取票方便！服务态度好！值得去游玩！
景区风景不错，遗憾的是夭气欠佳。
还行吧，就是有些散，不知道最佳路线的话，游览需要跑冤枉路、缆车有些贵了。不值那么多钱
景区的卫生很干净！景色也美
地貌特色鲜明，阳元山比较险峻
不错，玩了两天，就是雾霾天气
**果然名不虚传，风景优美，气候宜人。
挺好的，环境很好，住的特别舒服
景区只能说随便逛逛，在开发，服务，基础设施上都还有待提高。
**不错，去哪网门票最便宜，值得推荐
真的挺不错的，值得大家选择。
取票方便，便宜，靠谱服务好
到了门口直接刷身份证就可以领票，很方便，快捷！点个赞！
取票还是蛮方便的，很好的体验！
买多两张票浪费了，有点贵，单程四十块，就三分钟，爬上去也不会太累。
取票很方便，还可以返现，继续关注。
运气不错，晕点人流量适中。景区还是可以，没去过的值得一玩！
有点少贵，还不包翔龙湖船票，那5分钟的渡船，收费20元，更坑。
取票很方便。去的时候不是旺季，人不是很多。
方便快捷早上4点下单8点去打电子票
很漂亮的地方！推荐来！
阳刚天下第一，阴柔举世无双
举世闻名的丹霞地貌，奇峰怪石遍布，还有两块奇石，阳元石和少阴石！
山水好地方，平日去人少，休闲游
山水好地方，平日去人少，休闲游
还好吧，就是到了门口取票有点小波折，希望代售点跟景点之间的沟通到位点，让游客方便点。我们的波折是这样的:到了售门票的地方那些客服主动上前服务，后知道青芒代售点的票就指我们到对面旅行社取票，旅行社的人说不是他们的，曾经很多人都误会跑他们那边去…然后我们很茫然了，就打长途电话去哪儿问，然后给了青芒代售点电话，再次打长途电话。最后青芒代售点发来些取票的验证号码之类的才又在售门票的地方取票窗口打印门票。冒着烈日跑来跑去还是有点累有点扫兴。不过青芒服务的人员态度还是很好的。
值得去玩、景色不错、下次有机会还会再来！
比现场售票中心购买便宜一些，关键是取票方便。挺可靠的，已经习惯在这买门票了
著名的**地貌，天然自成，鬼斧神工
很不错啊，取票也方便。价格还可以接受。
有着悠久的历史文化气息，适合拍艺术照哦
取票方便，快捷，风景很美，比较耗体力…
比原价便宜一点，出票也快，挺好的
很不错，取票很方便，景色很美丽
玩得挺开心的，景点不错！！
在门口就被当地村民坑了，这种景点还能允许这样的人存在，本身就说明了景点管理的问题所在，景点不错心情不好，下次不会再去了，坑！
网上购票，取票很方便，风景奇特，爬山过瘾。
这里风景优美！鸟语花香！心旷神怡！是人人值得留念的地方！
很好完呀，景色很美，我和女朋友很喜欢！！！！！！！！！！
取票很方便。有自助打印机，提供身份证即可，取票后是48小时内可以自由出入的，听说以前门票是150，现在现场买也只要100，我们没有咨询，怕买贵了可以自己查询
去的当天刚好下雨 ，雾很大，景色看上去得模糊，还好票是48小时有效的，等二天还可以继续爬其它的景点。
非常不错，很值得去爬的地方。
好玩不过要两天才能走完
景区很大，天梯很险，专治恐高！
景点很大，人不多，部分山险峻，但风景不错！玩得很开心！
风景非常优美！要是有太阳可能更美
景色很美，是个放松心情的好地方，爬山的好去处，值得一去，以后有机会还会再来的。
地方不错，景色也不错。有心玩得2-3天才能玩的彻底些。
景区不错，5A的。好好玩得两三天。票是两天有效。
好短距离，建议只买一程的，上去的，下来不用走回头路
很满意的一次游玩！一家人都很开心，期待下次再见！
非常漂亮，很成熟的景区方便
风景非常美，值得推荐，取票非常方便，又可以优惠
没逛完，只去了长老峰和阳元山
哈哈太喜欢**了，可以自助取票！非常方便！
元阳石，只能远观，不能走近去摸，太遗憾了。
便宜，取票超方便！旁边有个取票机，不用排队
**感觉还可以，其实就是爬山，但是上到上面去看到的风景还是不错的…逛的很累。
还行吧，平常日去人不是很多
一般，没有想象中那么好，哦哦哦哦哦哦
丹霞地貌的命名处，世界文化遗产名录
非常好最划算，特别好？
作为短途旅游挺好玩的，里面住宿方便，就是路标指示有待提高
无论是订票还是取票都很方便，而且网上买票比实际购票便宜了10元
距韶关市45公里,是首批“世界地质公园”
比景点现场买票便宜一点，感觉还不错！可是每个景区进去都要扫描二维码，再验证指纹！明明录了指纹就不用门票那么麻烦啦！
在售票厅旁边就可以取到票，很方便的。
有两个景点必须看，一个是长老峰，一个是宝塔峰那条路，看过这两个点，才不枉来过**。
空气清新，是个旅游度假的好地方。
整体还好吧，没有那么的美去了之后，感觉就云崖栈道和九九天梯几个地方有点意思，还有就是观日亭那风景不错
**景区挺大的 门票贵了点
挺方便的，去现场买票的人也不多
世界奇迹，人间奇迹，鬼斧神工，叹为观止。广东名山，不来观赏次生遗憾。
很棒，**的阳元石很形象，长老峰的景点很多，舵石，韶音亭风景很美，索道和九九天梯很刺激。
还可以，票价贵了点，风景还不错，人比较多，很累
景区不错，风景好，管理好，服务好，取票方便，好评
来得不凑巧，一直细雨朦朦。。不过空气很清新，水上丹霞别有韵味
网上订票很方便，现场服务人员热情。
景色宜人，环境优美，值得一看。
取票很方便！景点不错！值得一去！
5A景区值得，丹霞天下险！！！！
取票很方便！景点不错！值得一去！
值得去那个寺庙很清静，重点是外面会有人说带你进去便宜一点，千万不要上当
方便快捷，用身份证一刷就出票了，去的时候人不多也不用排队，景点确实值得一游
真心不错！天然氧吧！赶在台风来之前游玩完！归家
还可以吧，风景挺好的，没看到日出，看到了一抹夕阳
还可以，取票方便，爬了两天
第二次带一伙同学来玩，玩得很开心
是个不错的景区，已经是第二次来了，
**地貌挺特别的，很多山值得一爬，例如九九天梯，长老峰的观日台
取票很方便，刷身份证就出来了，**很好玩，2天时间足够的
无啥看头，又不搞土质研究，两次都是快速看下，
网上买票非常方便，去掉了排队的等待，十分不错。
如果喜欢爬山的就好玩，**主要是以爬山为主，各种各样千姿百态，游锦江也不错在城市里呆久了到那里去散散心还是挺好的，本人上周刚去过，挺好玩的，平常日子，南华寺游人不是特别多。夏天太热了，整天汗流浃背，建议秋天再去玩。
在去哪儿官网订购门票后，到各个景区的售票处都能用自助售票机取票，十分方便
玩得很开心，登到长老峰观日亭的感觉好爽
**很好玩，就是好大啊，爬了一天腿都软了，不过风景还是很不错的
**，世界遗产丹霞地貌的名称来源地
取票很方便，去哪儿直销靠谱。不过起早摸黑的四点爬起来，因为天气原因还是没看到日出。
不错，终于爬上去了，可惜时间不够，有的景点没去到
挺方便，不过没有优惠，景区也是140，网上也是140
还不错，取票方便，比景区门票价优惠十元。
主景区都玩了，感觉还不错
整体都还不错，景色有点像阳朔，感觉都不用爬山就直接坐船就可以了
取票方便，风景不错，一天玩不玩
看到很多特别的景色，真的壮观。广东名山终于去了！嘿！！
很好！早上四点半起床去爬观日亭，过瘾！
一家大小过来游玩，风景很美，非常开心一次旅程！
确实还不错，风景比较美，但是细美寨封路了，听说是最美的风景。
景色还是不错，说是48小时有效，可是到那告知每个入口只能进一次，结果走完行程走了些回头路，这点不是太满意，应该在入口介绍行程如何安排！
由680多座顶平、身陡、麓缓的红色砂砾岩石构成，“色如渥丹，灿若明霞”，以赤壁丹崖为特色。
直接取票，各窗口都有，方便
非常满意！在大门口专门有一个网上购票取票大厅，分分钟取票！
取票很方便！玩得很开心！
很方便，不用排队，并且还便宜一点
很方便，不用排队，并且还便宜一点?
很方便，不用排队，并且还便宜一点
价格和景区售票大厅一样，但取票很方便，丹霞地貌景观值得一看，一天时间很仓促。
很刺激，上山下山的亲子游感觉棒棒的
环境不错，就是里面消费太高
刷身份证即可取票，很方便。
还不错！**值得去。但是最好准备两天的游程。
取票方便 直接到取票机刷身份证非常好
**不错吧，看看大自然的鬼斧神工，景色很美，门票也比较实惠！
山势险要，鬼斧神工，风景优美，好去处，赞
阴阳石真的好像，值得观，摸一摸！
在阳元石景区和长老峰索道那里都可以取票，方便。
**还是不错的，可以玩两三天，取票机自动取票，非常方便
很漂亮的地方，山峰奇、险、秀，很壮观。果然名不虚传。要避开国家假日去，要不人太多了。
很好，山石很有特色，山很大，可以爬两天，满足爬山愿望。看日出很漂亮，很好。
景色不错，二号去玩的游客也不会很多，刚好逼堵了。
好玩，小孩玩得不愿回家。
国庆人比较多 这样买票很方便 而且可以免费坐景区的车
啦啦啦啦啦啦啦啦亲近大自然
比景点直接购买便宜，方便，划算！
中午饭不贵，才20元一份，口味很大众
不抵这价格，以后不去啦！野山
停车位很多，很好，可以把车直接停在景区里面
取票方便，直接自助取票机就能自己办好，很大的景区，要玩两天时间才够！
公交车的服务跟不上，有待改善
取票很方便，自助机上取票，景区很大，但指示不够清晰，玩两天时间游玩，适合登山爱好者！
去哪儿还是划算，比现场买便宜10块，国庆没涨价，取票很方便！
发现几个平台最便宜就是去哪儿，取票很方便，去景点售票中心刷身份证密匙就可以。
很快，一下就取出来了！
取票很方便，去了阳元石和长老峰，索道一人四十，前一天中午到次日中午的游玩时间够了
可以自助取票，方便，价格跟现场卖的一样
取票方便，服务挺好，景色也还可以，总体不错
鬼斧神工。太壮观了。第二次去了
还不错吧，登顶景色不错，其它一般
拿身份证在售票大厅刷  就24小时可以取票  方便  快捷
拿身份证在售票大厅刷  就24小时可以取票  方便  快捷 靠谱
风景很美，空气很好！取票方便
风景非常一般！！！！！！！！
不错，是个风景秀丽的好去处，不足之处在于基建与服务不到位
非常漂亮，不虚此行，非常值，下次还来
看大自然的鬼斧神工，奇妙极了。聆听六祖的佛法，让心沉淀下来。
**不错，值得一去！
就知道一个字累，第一天开始去爬，爬了阳元山和通泰桥已经累到不行啦！
景区风景宜人，服务设置都很宜人，民风淳朴，很难忘的一次旅行
真是很好啊，佛教名山！
以前没有试过有点担心麻烦，用了觉挺好、挺方便
对于深圳，广州附近的人，真的很值得去，强烈推荐，山下住的旅店也很便宜
取票方便，景点值得游玩，服务不错
购买的是**和水上丹霞的套票，自助取大门的票很方便；但游水上丹霞又要重新取票，如果人不多还好，但是不是太折腾人了？也没这个必要吧！
天气好的话估计会好玩点 景点之间虽然有车接驳 但是一个景点也很大，只能走到景点门口搭车，厕所偏少
主要分三个景区，**大门是不进行检票的。强烈建议在阳光明媚的日子去**，欣赏日出日落。去的时候阴雨连绵，虽然不晒，但是好多美丽风景没有欣赏到
很开心，玩了两天，就住在景区里头的红豆兰庭客栈，条件还不错，很文艺，相对周边的几家客栈，红豆兰庭是最好的了，据说丹霞印象也不错，只是定得太晚，丹霞印象没房了。最主要的景区就是阳元山景区和长老峰景区了，剩下的巴寨景区去不去都行，如果时间充裕，走走也无妨，一定要登顶，因为山上的风景很美的。
第一天小伙伴一行四人从深圳罗湖火车站浩浩荡荡出发至韶关东，出火车站前面50米处直接搭大巴上车后买票16元直达景区，取票过程非常顺利（后发现在售票厅有自动售票机可以买票。跟网上价格一样140元）。打指纹进景区后搭景区免费巴士到游客中心入住客栈。推开窗景色非常幽美。第二天小伙伴们游阴元山、长老峰、空气很清新。山也比较险峻。下午游阳元山第三天早上起来爬细美寨、嘉遁亭（此处非常值得攀爬，很险峻和幽美）
五一节假期玩**地貌，真的很好玩啊！
景色不错，就是爬山要累死了。山上有一只黑色的小狗，不知道谁带上去的，有一只腿摔坏了。希望有人带它下山，否则真的很可怜
取钱方便，**真的很值得去，建议还是两天
取票方便。**真的很好，很值得去。建议还是两天
取票很方便，票价还是有点小贵了，玩两天太累了，第一天爬完长老峰和卧龙岗，第二天就爬不动阳元石景区了，不过风景还是挺不错的
景点指示介绍不明确，有待完善！其他还好吧
很方便，出示手机即可。
在这上面买票还是挺方便的，去到现场在自助去票机上操作取票，不用排队，非常方便！
一般般吧，比桂林差多了
帮同事买的，应该取票顺利，今天我们也买了。。
景点人不是很多哦，环境很好
取票方便，有点贵，服务不错
原来门票是景区公交车的，景色一般
景区风景很美，更适合年轻情侣去，释放工作生活压力，鸡鸡山传闻还能保佑生儿子喔。
门票150太贵了。用去哪儿是便宜点，但整体来说不值
门票算是比较值得了，48小时有效！
天气好应该景色会更美，阳元山目前正在修路，后山有点远！
景点还行，取票方便，买票也方便，感觉张家界更好玩一些。
一定要穿舒适的鞋子，还有驱蚊水。风景确实不错，环境也很干净
景区真的很大，但是很干净，这点我还挺意外的
取票很方便，中秋假期游人也不是很多。
在售票处团体处登记拿票，自助取票拿不了。还算简单！
闻名不如见面！阳具石女人都喜欢
还不错，就是爬山的人太少了，一路上静悄悄的……
不错，非常方便！景区很好玩！
取票巨方便 一放身份证上去就能打印票了 超幸运今天看到日出了 很美
取票非常方便，虽然很累，但是绝对锻炼身体!
玩的很好，值得购买啊啊
玩的很好，值得购买啊啊
玩的很好，值得购买啊啊
由红色砂砾岩石构成，造型丰富，类型齐全，优美的丹霞地貌
挺靠谱的，售票处有自助取票机
取票方便，服务好。风景不错，值得一游。有机会自驾游再来。
方便！！！不过优惠幅度太少了！
六个人去的，很开心的旅行，**我来过了
取票方便，在售票大厅房有多个自助取票机，只需刷一下二代身份证即可马上取票，不需要提前预约和可以预期退也很人性化！
酒店位于景区门口 环境不错 早餐可以 第二天有导游送票带入景区 但景区包括三大景点 48小时内不限次数出入 一天游不完 预二天才行
典型的丹霞地貌，以红色为主，石头长得惟妙惟肖
值得一去的世界遗产，需要深度游的话要点时间，没时间只能走马观花。
网上预订方便实惠，挺好！
很好，很方便，直接去门口自助机取票就可以
不错，日出很美，空气干净，早上天气好可以看到满天的星星呢
在网上买票方便快捷还便宜，景区大门要卖150的，取票刷下身份证就可以了，很快
景点不错，服务态度较差，早上5点到，被景区车子拉去忽悠坐缆车了.
自然风光，绝对值得一看，就是景区太大了，一天看不过来，门票两天绝对是有必要的。可惜没时间
丹霞地貌果然令人震撼，两大元石果然是大自然的鬼斧神功
环境优美，古树仆静，丹霞风景美如画，下雨天和碧山绿水更配哦
服务挺好的，票是由同程网发的，到**售票的地方有专门的同程取票地点，现场买票150，但是如果你相信黄牛，进去后还得额外的掏200元，大门是可以进，可是里面的景点还是要验指纹才能进的。景色不错，我们去的时候季节也好！不过如果?水上丹霞的套票团购就好了！水上丹霞也可以买的，里面卖90一个人！
服务挺好的，票是由同*网发的，到**售票的地方有专门的同*取票地点，现场买票150，但是如果你相信黄牛，进去后还得额外的掏200元，大门是可以进，可是里面的景点还是要验指纹才能进的。景色不错，我们去的时候季节也好！不过如果?水上丹霞的套票团购就好了！
服务挺好的，票是由同*网发的，到**售票的地方有专门的同*取票地点，现场买票150，但是如果你相信黄牛，进去后还得额外的掏200元，大门是可以进，可是里面的景点还是要验指纹才能进的。景色不错，我们去的时候季节也好！不过如果?水上丹霞的套票团购就好了！
由于是自由行，我们一路慢悠悠的，把丹霞地貌都……觉得没有张家界那么高和险，
爬的好爽，排毒成功！偶也
取票十分方便 支持**好玩
值得去看看 门票价格一般 景美啊
想生男孩的可以去阳元村，吸收一下天地精华！
终于是来一次说走就走的旅行，很好玩，刺激！
玩的挺开心的，朋友是最好的向导，如果当初在**下单订房，还会更省钱
不错，环境好，上水漂亮，当地人很好
取票快，炒鸡方便！又可以随时退款！刚好遇上彩虹
风景很美，就是山太大，爬起来好累
方便，快捷，便宜，能迅速通行
取钱非常方便，直接用身份证读取就行，不需要输入密匙
门票小贵了一点 其他都不错 建议玩两天以上
**，不值这个价格，阳元山景区值得一看，阴元山景区，搞的太牵强。优点:景区卫生不粗，当地人还是比较朴实。
总体还不错。比**好玩。门票2天有效性价比高。那个水上丹霞千万别去了。100元没啥看的，也不是竹筏！
很方便，**风景不错
景色优美空气清新喜欢旅游的亲们可以来**哟
还不错，就是挺累的。现场买票差不多
取票很方便，景区风景不错，阳元石和阴元石太神奇了，大自然的鬼斧神工。还有那里的村民好纯朴，就是人多，上山的栈道窄，楼梯陡峭，恐高的朋友会好辛苦
很有特色推荐可以去看看，经手人精瘦肉很美空气很好
一张门票150，48小时内有效，可以看日出，但是得看天气情况。
还可以吧，人不是很多，因为太热了，没有爬山。游船不错
风景可以，两天内任玩。
很不错的景点，感叹大自然的鬼斧神工，造型奇特的阴元石和阳元石！
**交通方便，环境好。
取票很方便，而且可以48小时内有效，景区内的公交车是免费的。
很方便，比售票窗口贵，不理解，总体还行
景区风景好，不错，就是景区管理有点乱，垃圾太多，环境污染。
五星级景点  景色不错  分两天游览
便宜十块钱，不过也是便宜了
可以一看，大自然的鬼斧神工、神奇、意想！
很方便，去到直接去拿票就可以了！省時間，
好玩，景色迷人。空气很好，值得带家人度假
很方便，直接到山上，不错
很方便，就到了山上，不错
**度假风景环境特别好,鸟语花香呢。
一共买左5张，在售票中心换纸质票入园。方便。
**真的是太美啦，日出日落在**里的美表现得无与伦比，大爱，去哪儿买票实惠
取钱很方便，不需要排队，游客不是很多
取钱很方便，不需要排队，游客不是很多
取票方便，服务好，价格比门市便宜，需提前一天预定
景区很成熟，往返各个峰都有班车。
风景优秀；爬山难度适中；休闲的好去处
景区很大，里面很多人？！？！？？！？！
**售票处有自动取票机，非常方便。
这里环境优美，如诗如画，心旷神怡！
值得一起，丹霞地貌，红土沉淀成为石头，被地壳运动撞击成**，攀爬陡峭但危险不大，想再去
还是单程索道更经济！
环境幽静，舒适安全，本地人很好！
取票方便，靠谱，**天然氧吧。
冲名头去的 景色略逊于湖南莨山
网上订票取票很方便。
好美！看着图片就好想去看看.....10.1去合适吗！担心人太多了
取票方便，在自助取票机刷身份证就可以打印门票了。长老峰和阳元山各有特色，幸好门票在48小时内有效。
很好，是一个值得前往的地方，有机会再去
爬爬山，游下船，挺休闲的。性价比一般
性价比高，便宜实惠环境好
非常好，觉得不枉此行，山峰确实非常的险峻，极需勇气攀登。
累并快乐着，很可惜长老峰没去，错过了最美景观
值得一去，**非常有特点的一座山
当地售票点卖150元一张，这个票的景点可以玩2天了，建议不要再去买什么竹筏丹霞，因为网上买票需要去取票，到时工作人员就会推销去水上丹霞，100元一张，大冬天的去吹冷风，不好玩的，人都吹傻了。亲们，信我没错的。
不错，取票很方便，下次去将继续网上订票
物有所值，方便快捷，风景优美
景区景点非常漂亮！取票很方便！
**名副其实，好玩，阳元山险峻，惊险，总体不错的旅游
挺好的，去的时候人不多
取票机坏了，但工作人员很友善，帮我把门票打出来了，还很热情地教我线路。
好评老板人特别好非常热情。下次还会
**一直很想来，这次一起去玩一家人很开心。取门票很方便，交通也方便，到了这边来自然就知道
韶关**两日游，爬山真是辛苦呀，但是山上的空气超清新。
韶关必去景点之一，一天的时间是游不完的
取票超級方便！！！！玩得開心！
风景不错，本地特色小吃也很美味，还是值得推荐的！
取票超級方便！！！玩得開心！
还不错，很好玩，可惜自己时间不够，没有全部走完。
非常好，取票方便，服务好，赞
看似有点贵，其实玩两天很划算，第一天下午随便看了看阳元山，真的很像男人石啊，其余的因为那天有下雨时间也不早了天很快很快就暗下来了，山上是没有路灯的，晚上还是不适合游玩的，毕竟是山嘛，晚上人少还是会有点恐怖，（和老公故意错开十一高峰期，5号等人都返程了我们才去玩的，真的是很少的人啊，不会人看人，高峰拍出的都是脑袋，我拍的都是景，真的是随便拍啊，好开心！）第二天我们没打算看日出（因为比较懒，加上也是多云天气，觉得太接天缘啊，这种天正适合爬山，凉爽又不热，）十点多到达景区门口，还是坐免费的公交把你送到你要爬的山或是索道口，我是准备挑战自己，自己爬的，但老公有点胖，很少锻炼，所以就随他一起坐了索道，从上往下看真的是把**的景一览无余啊，很壮观，**真的不是秀丽的山啊，别的地方的山都是上面长满了树还有杂草，**完全都是红色的大石壁，近看给人压迫感！索道到达目的长老峰，以为就是到达了最高峰可以直接拍照了，其实还有很多地方要你去爬的，山上的路修得很好，都是铺的木地板，一点也不危险，去了推荐的韶音亭，观看日出最好效果的观日亭，还有其他网上推荐的景点，基本已经到一两点了，很回过头来看，真的很庆幸自己坐了索道上来，否则这样折腾上来再折腾下去估计一般人的体力是不够的。下午我们基本都游览完了天下起了雨，由毛毛雨直接转为大雨，等了半天都没停的意思，老公给我买了件雨衣，他被汗水已经全部浸湿了，所以就不需要了，一次性的花了15大洋，所以说山里算不准的，出门前还是在淘宝买好雨衣吧（PS我是因为家里只有一件雨衣所以没带，想着两个人也不够啊，准备打伞的，老公又不让，非说什么爬山很危险，要两个手抓住，没空打伞，事实证明完全不像他说的，山路很平安全得很，非要说险充其量也就是那个什么号称90度垂直角的九九天梯，在我看来这哪里叫险啊，完全是小儿科嘛，从上往下看是快垂直了，但是两边都做了比上臂还粗的扶手，每一个台阶都可以容纳一只脚横着放，最主要的是一共这样的台阶就十几步啊，我都还没过到瘾下面就变宽了，而且旁边也不是一眼望不穿的悬崖，不知道有什么好怕的，我三五下就下来了，老公再上面磨蹭了好久，边走还边让我抓紧扶手，真的不是我吹，一点都不吓人好么！）四点的样子就完全下山了，雨还在下，本来打算沿着祥龙湖边赏景边走回去的，可是这个破雨衣根本撑不了那么久，两人乖乖的花了40块的船票乘船出山了！写不了，就到这吧！
中秋去的，人不多，有挑戰有休闲，丰俭由人。很有特色！
风景秀丽，山青水秀，值得游玩。
直接在缆车上行站点的自动取票机取票
很壮观的丹霞大景，而且可玩性高，形象
很不错哦，景观奇特美不胜收。
风光无限好，天气也不错，山川秀丽！
**的整座山都是红紫色，很有特点
以他的外形命名的丹霞地貌，值得花上一天功夫去感受。
山不算高，值得游的景点也不多
网上购票方便 去取票顺畅快捷，值得游玩。
各方面还行，当地消费不算高，有些路比较道路比较有意思
看了日出日落，开心之旅。
刷身份证就可以在自助取票机打印门票，超级方便。
网上购票方便，取票顺畅快捷，值得去游玩。
网上订票比在柜台定便宜很多，重要的是取票快捷，方便，提前预定的好处；嘿嘿！由于第一次定双人套餐，少输了一个人的身份证；客服妹妹耐心服务讲解沟通，绝对五星！十一期间也没有说乱涨价，唯一美中不足的是售票窗口的妹妹态度一般般！我们是9月30号3:50从深圳出发的，到的时候是8:20；早上9点窗口人不是很多！相当满意！全五星！
网上购票方便，取票顺畅快捷，值得游玩。
便宜 取票也很方便，值得购买
购买方便，去取票顺畅快捷，值得游玩。
赞，4点半起来去长老峰看日出，超美
挺好的。。。。出票很快。。。
方便省事，取票很快，而且便宜，很棒
丹霞地貌的典型，不可不去一游。
网上订票比在柜台定便宜很多，重要的是取票快捷，方便，提前预定的好处；嘿嘿！十一期间也没有说乱涨价，唯一美中不足的是售票窗口的妹妹态度一般般！我们是9月30号3:50从深圳出发的，到的时候是8:20；早上9点多人不是很多！相当满意！五星！
**的景点绝大多数都可以，唯一水上丹霞太坑爹，短短的一段距离，竟然要九十元船票真不值得，性价比非常低。
取票方便，风景不错，不虚此行！
5星好评，售票厅侧边自助取票，非常方便。景区景色优美，路牌标示清楚，非常适合自助游。门口还有免费公交摆渡，游玩更轻松。
还可以，挺方便的，两个景区绑在一起卖票。
不错的丹霞地貌，很美丽，以后还回来
第二次去的 还好吧，就是太热了
虽然下雨，但无法掩盖山的美
人不多，取票很方便。风景优美，值得游玩！
負離子高，空氣清新，山中美景
值得一去，可看日出和日落，如赶上景区搞活动，票价还更合适，
**，就便宜一块钱，到景点说第二天才能激活，白白等一天
取票方便，便宜了10块钱
取票方便，虽然期间有点意外，但是解决了
环境很好，风景不错，下次再来。
愉快的路程，性价比超高！
风景很好.走到半山下雨了.看着闪电.左飘飘的很美.
网上订的票，现场取票方便快捷又有优惠，靠谱，好评
很好，取票方便
很好玩 就是很大要玩两天才可以 还好门票48小时，不过学生票更便宜才75 觉得买贵了
景点很好玩，订票后取票又方便
很好，取票就在景区门口旁边
一如既往的好！登山爱好者的福地！**是我们家每年必去的避暑胜地。
佷好，取票方便，就在门口旁边
不错，很方便，现场也是100。
好，我们全部景点踩遍，累，天梯日落好美
很好玩，景区很大，一天根本玩不过来。
千万不要六七月去，太热了，东北人根本受不了
很适合团队的户外活动，空气好,景色宜人！
景色确实很美哈，正好赶上时间，天气也好，服务挺好的，票是由同*网发的，到**售票的地方有专门的同程取票地点，现场买票150，但是如果你相信黄牛，进去后还得额外的掏200元，大门是可以进，可是里面的景点还是要验指纹才能进的！
价格很实惠，48小时时效，遗憾的是起来晚了没看到日出，第一次出行计划没安排好！
取票很方便，订票很方便
取票好麻烦，服务更是一般，比在景区买便宜10块钱，但是排队取票那些服务人员折腾半天，太浪费时间了，进门的时候验手指纹更是排队等好久，时间都浪费了，本来出去玩的，结果时间都浪费在各种排队上了！取票排好久，入门又折腾了半天！
直接售票厅自助取票，便宜方便！！！！
挺好的，值得一去。。。
来**，真的感受到大自然巧夺天工，人杰地灵的灵气，在**印象最深刻的要数阳元石和阴元石，不去这两个地方，就是白来**。和心爱的人一起体验这次旅途，开心，快乐，舒心，幸福，心情好。还有景区的服务也很好。
挺方便的，凭身份证或短信直接去自助机上换票即可。
风景总体来说还是不错的，不虚此行
我是跟朋友一起来的，玩了2天，总体感觉还不错，下面就粗略说下我的感受。刚进入景区，发现有免费乘坐的公交，以次抵达要去的地方，感觉很人性化，第一印象还不错。第一天去的是长老峰，山峰此起彼伏，煞是壮观，而且当天天气不错，阳光明媚，拍照效果极好，又因为有树，期间凉风阵阵，非常舒服。到了长老峰才知它并不简单，险秀并存，非常适合年轻人。第一天就看了阴元石和阳元石，非常形似。第二天爬了阳元山，因为选择路线的关系，非常陡，有些地方宽越1米，90度，真的是冒险，须心脏好才行，但是也有平坦的，可以说是老少皆宜。最后是景区的小卖部，不像其它地方，老板做生意很活络，价格也不贵，甚至比景区外面都便宜。总之，很喜欢**，有机会一定会再来！
景区比较成熟，交通，住宿都方便。
蛮方便的，第一次来，虽然比不上青海张掖那么大，但是这鬼斧神功却在韶关**留下非常有故事的奇迹，男女有别都在这丹霞表现的淋漓尽致，是非常值得来观常的
好，玩了两天很高兴，一个景色跟玩乐都不错的地方
一个登山游乐非常不错的地方，第二次来了
景色美的没得说，去的时候不要选在旅游旺季去，不然会影响照片的效果哦
網上訂票很方便，取票快，而且便宜，支持支持
非常高兴能抢到一元门票，可惜当天下午要离开未能畅游**，只去锦石岩寺吃斋饭，不过那里也很不错。
出票快，服务好。方便快捷。
水上丹霞，不一样的视觉一样的美！
值得一去，风景优美，服务又好，下次还要去。
挺方便的，直接自助取票就可以了，很方便
游玩时间两天，还没去得晒所有景点，食住都比较方便，价钱还算公道。
取票很方便，就在景区门口
风景不错，值得一去。去哪了订票方便
水上丹霞，值得一看。好好好
景色不错，一天玩下来很累，吃饭也挺方便
阳元山大门售票窗口工作人员特别耐心，点赞
好方便，不错呀，满意
索道一会就走完了，里面有点闷！买的往返套票，可为了看全景点，下来走路了
设施很完备，来了两次了
果然名不虚传，不虚此行！
原价才四十，优惠才一块，这不是在**我的智商吗？有种**多点！！！！
取票方便，但是**景区确实一般般
景色很美！大自然的奇妙！
**的楼梯有些比较陡，爬起来还是非常痛快的。
景点还是不错，只是指示牌太少了，我们在山上差点找不到下山的路！
还可以  满意吧  值得去一下
一般般，坐的是那种封闭的船，上去甲板没多久，就让进到船舱开始推销各种东西…
取票很方便，而且风景特别好
**门票是提前十多天预定了的，取票方便，到景区大门口唯一指定的售票大厅对票，同程是唯一合作伙伴。景区售票员问是在哪个网订的，我说去哪儿她说没有的，原来也是代订。总体还是蛮顺利的，有4张老人半价票要到现场出示身份证方能购买，如果能在网上一批预定最高，无需多付一次款。
景色还是不错，走完长老峰景区再坐船看看风景休息一下挺好的，只是觉得票价有点贵。
取票点在大门外150米处，去哪儿没有明确说明，我是到了景区才知道在那里换票的，出出入入结果浪费了一个多小时的时间，希望去哪儿好好改正。
觉得一般般，游过觉得还真没什么...
不错，就是附近饭菜不好吃，还贵
长老峰游客中心休闲水吧服务人员找假钱，手法熟练，大家务必注意；下图为找假钱人员
比在现场买票便宜，不过觉得不是很值……
在去哪儿买票方便，优惠，如果可以当天购票当天可以使用就更好了。
非常好，推荐去，非常佩服大自然的神功，大自然神奇魅力。非常好，推荐去，非常佩服大自然的神功，大自然神奇魅力。
自助机取票很方便，算划算的。**风景不错，值得去游玩。
给爸妈订的票，两个人走完了丹霞，很满意很美
很好，风景好。直得一去
景点很大，但是除了阴阳石没有太多特色，而且偌大一个景区居然没有介绍图，景区里面也标识不清
喜欢爬山的爱好者，这是一个很好的地方
不值得 单程足够  还开个双程
挺好的的，价格合理，48小时有效
取票方便，实惠。风景优美，世界遗产，值得一去。
非常好，自然人文都很棒，自然方面山水都好，人文方面寺庙虔诚，还有朴实的韶关人。
挺方便的，直接过去取票机取，不用排队，而且比现场便宜十几块！
很累，每天爬一个景区，脚底起水泡，关节痛得不要不要的！
还算方便的。还算方便的。 还算方便的。还算方便的。
挺好的，虽然下着雨，别有一番风味
下雨天爬山超爽，幸好没有坐缆车，登长老峰的阶梯更是好玩
景点很好，值得一去，取票也方便，去到买票也是140元。
自动取票机 。取票方便。48小时有效。
就是下雨了，不怎么好玩
取票方便，优惠力度大点更好!
景色不错，**五号公馆老板态度很差，不知他那4.7分谁给他评的。
还好还好还好还好好好好好好好
不错，一家人玩的很开心
取票很方便不用排队，票价也比现场购便宜，下次再来这儿购票
很好玩，山路很徒很刺激
**真心不错！奇、险、秀都有了！可惜天下雨，不能带着孩子爬细美寨！
五一全家去的**，虽然下雨了，但是烟雨朦胧的山峰也很美，周围的住宿和餐饮不贵，也很方便。
景点还不错！！如果不是下雨天，相信会更好！
很好很好取票方便快捷 便宜 服务好
很不错很不错很不错很不错
景区很不错，特色满满的！住宿，吃的，也不贵。
**值得一游，景区内卫生非常好，因地形险峻，畏高者要慎重
服务好，人们都很热情，感觉很好！
风景非常美，空气也很清新
去哪儿可以，**一般般！钱花的不是很值，建议跟团，自己玩花不来
门票可以用两天，指纹验证
早上的太阳非常美，山峦叠障，烟雾云绕，美呆了
风景很美，包了个车，司机师傅很热情
风景很美，玩的很开心，当地的包车师傅很热情。
取票很方便，比较靠谱，价格便宜10块钱
整体感觉很好，开发力度还有待加强玩的很开心，朋友们有机会可以去转转
150成人票，两日游，还可以，风景真心不错
景区挺大的，但是景区内接驳不是好方便。班车密度不够。
玩得很开心，**名不虚传，向往很久了，终于实现，真不错！
环境不错，但门票太贵了，另收了轿车门票后，还不能随便停
很好玩的一个地方，确实很大，去之前准备好补给
还可以，比张家界稍微逊色一点点
太好了，实用，很是方便，下次还用。
名实相符 游船一定要座 精华部分
不错，景点非常不错，值得一去，性价比高，好评！
地方还不错，地质很有特点！值得一去！
景点内比较原生态，商业化比较少，值得一去
**还是非常漂亮的，非常值得一去
陪外地朋友去的，涨价了。不过本地居民票没变。取票还是很方便的，丹霞应该是韶关最好玩的地方了，去过六七次，都可以去当导游了
**风景很美，长老峰和阳元石在两个景区，还有锦江竹筏，但是在去哪买门票比现场还贵8块
方便快捷，完全不需要等候，我很满意。但是希望价格能稳定些。
索道较短，5分钟车程。当天下雨远景看不了，可惜
最喜欢去细美寨路上的风景，以及陡峭的山路
取票方便，比现场便宜10元。
景区管理的不够规范，风景还可以
挺好的景区就是指示牌不够清晰
取票很方便 风景不错 就是下雨没看到日出日落
换票还是很方便，票价比现场购买只优惠10元。小孩身高超过1.5了买成人票，如果有学生证可以半价75元。
取票方便，靠谱，门票好贵…
有三个景点，要两天才玩得完
景区门口左侧售票中心验证码换票纸质票，进园是纸质票的二维码加指纹，录取指纹成功，48小时内都可免费进出景区。进入进门就是游览公交车，免费的，站点先后经水上丹霞和阳元山，游客中心，游览车上落点，终点长老峰。
**超赞，拿票优惠又方便，不错不错
还不错，取票方便，就是索道的票不是跟票一起取的，后来打电话问了才知道。
很不错，风景好，很有意思
幸运的一天，云雾缭绕的丹霞好美啊！
天气多云，如果晴天会更好，景色美，服务好，晚上出来打电话就有班车接送到景区大门口，好评
很方便快捷下次还会来的
风景优美，风光自然天成，值得一游！
取票很方便，只是比现场少10块
很不值得一去的景点，再也不想去了，尤其里面的游船，只能说太坑爹
凌晨四点去取票没人，害我差点看不到那日出了，特别是检票工作人员特讨厌，一点人情味都不讲，要我现场再购买，那个火啊，不得不*你，实在是**样，懒得和这种人一般见识，最后交押金和身份证进去了，下山又要去游客中心取票，还好门票48小时有效，要不是买的票不能退，还真不想这么折腾，所以奉劝到**想看日出的亲们不要网上买票，太麻烦了，直接现场买票更好，不分时间进山的    给5分是因为习惯5分，不想再给自己添麻烦，真心觉得不好。。。
虽然有雾，推荐景点，值得一看
方便快捷 用身份证刷一下就进去了 赞一个
风景秀丽，取票方便，有优惠。
因为前晚11点才下单，第二天一早去换票，工作人员还没接到订单，但有很积极的帮我们联系，最终顺利的赶上了第一班游船，还是挺不错的！
还可以，里面住宿便宜，环境也可以
4分，景色不错，有山有水，山上负责清洁和值班人员也很尽责热情 就是感觉景点介绍和游玩路线设计方面比较欠缺
不枉此行，景色壮丽，山路曲折陡峭，很刺激，爽
还可以，里面住宿便宜，取票方便
还行，女士半票点个赞
天气很好，山美水美云美。
取票还是很方便，就是不能提前取票，当时以为门票只是当天有效，所以才预订了第二天的，结果门票是两天内都有效。如果第一天能到的早，还是定第一天的门票最好。
4分，丹霞风貌很有特色，挺漂亮的；山路险峻，登上后很有成就感；竹筏游江观景因为天气原因，效果没那么好
空气好，阳元元山彼度对小孩而言有挑战性
风景秀丽，丹字意为差一点到顶了，坚持才能看到美丽的风景。
风景很美，设施健全。去的时候雾气有点大，但景色很别致
到了地方，才知门票本身就是140元，景区风累很棒，但景区服务安排一团糟。
很方便，而且景区内早上4:30就有班车通往长老峰，可以去看日出。建议早点去，人少，先从阳元山开始。
时间比较短，去的地方不多，还是说说行程吧，中午一点到达阳元山景区，入酒店，我们住的一加一，环境不错。中午吃饭，3点出发，先去长老峰，只花了3个小时上下观日亭，可惜没有向西继续游玩海螺峰等景点，本欲去阴元石，走了半小时遥不见山石，路上的翔龙湖景色倒是不错，路人归来告知阴元石远且坑爹，恰逢小孩觉得平路走的不刺激，于是原路返回回去吃饭睡觉。第二天早上5点半起床去看阳元石，上山栈道下山天梯，爬这种陡坡感觉真是不错，风景也极好，而且早起景区基本没人，完全不像五一的感觉，比较坑爹的是细美寨，果然够细。完全不明白为何有人开辟陡峭的路上山住是什么原因。
非常愉快，值得一游，推荐
取票很方便，风景好，一票可以玩48小时，这酒店好，值得
不错，方便快速，兴趣的可以
很不错，和朋友2天玩得很开心，就住在景区里头，下山和游玩都很方便，当地人很好，就是吃的比较一般一点。
景区相对而言比较成熟，基础设施完善，建议自助游，跟团节奏太快很多地方会错过。推荐两日游，长老峰和阳元分别用一天玩会很轻松，门票48小时有效，就是能玩两天，快一点一天半也能玩完。如果时间充裕，长老峰的最远端景区也建议去走走看看，我们由于错误的预估了时间，下午两点多就玩完了，有些遗憾。云霞栈道有些堵据说前面排队两个小时左右，最后九九天梯原路返回。
风景优美 值得一去 很赞
风景很好，大自然的鬼斧神工真的叫人叹为观止
这个岛比较贵，没怎么开发，别的都挺好
订票快，取票也方便，不错！
食住玩乐好去处，值得一游。
價格跟當天去現場買票一樣多，不過取票很方便
去**一定要穿平跟鞋去哦。去阴元石最佳线路是坐索道上 一一 宝珠峰一一长老峰一一下山到禪寺一一阴元石一一坐船出山，我们可多走了不少路！
值得一去的好地方！下次再去
不错，很大，取票方便，好玩的
好玩很好玩非常好玩。
好美，人间仙境，值得一去
人太多了，这哪里是看风景呀，简直就是看人
环境还可以！不过去的时候不对没什么人
还好，挺不错，就是比较累
算好时间可以购买，方便。
**门票换票很顺利
在去哪儿里面随便选了一家订的门票，最后发现是同程网的。9月3日到的景区，售票大厅特别大，比很多景区的售票厅大，窗口特别多，我去取票的时候没什么人排队，提供手机短信立马就取到了票，我觉得窗口服务人员态度挺好的，主动问我是不是需要订票，我说网上订的来取票也是很快就把票给我了。景区内风景还是可以的，尤其是在长老峰观日看云海。其它主要就是爬山登顶看山水
景色不错，我们去的时候季节也好！不过如果?水上丹霞的套票团购就好了！
最好不要在长假期前往，因为人实在太多了，如果是湖南广东游客，周末去最合适。另外，观日出不一定要到长老峰观日亭，在宝珠峰韶音亭也不错，人少并且秋冬位置也佳。
4分，景色还不错，不过配套服务不是很好，竹筏配备的班车等很久才来一趟，而且上车毫无秩序，建议驻点的工作人员提醒游客排队
取票方便，景区很成熟，可以很方心地游玩！
风景还可以，但门票确实太贵了，不值
取票真是疯了！打了三个电话才搞定！发的验证码不是同程网的不行！青芒果网的人很让人无语！景点觉得140真不值！10月1去的，山角落里没几个人！有点小害怕！
服务很差，各方便配套也很差
门票原价是150，便宜一点点，也不错了，爬山也累，太惊险了，很陡的悬崖，下山腿都有点软。
去的时候是星期五，人不是很多，而且还下着小雨，雨蒙蒙的，空气很清新。
方便快捷，售票处的服务也好，这次游玩很舒心很惬意，**还是值得一去的
不错 虽然优惠不多了，我们
失望远比惊喜来得多，期望越大，失望越大的道理在这里体现的太好了！不过管理服务不错，如果问以后还来吗，我的回答绝不犹豫：不来了！
觉得小贵毕竟是5A风景是没话说
**还是挺不错的，不过由于时间不够。所以只玩了大半天，建议两天时间，有些地方太陡，没敢上去。
去了才发现景点门票也是140元，里面摊贩超多，不过爬到山顶景色还可以，不过那里也有摊贩
**是丹霞地貌的典型代表，奇林怪石确实让人感叹不已。在韶关东站可以坐专线到景区门口，也有很多面包车在拉客，差不多一个小时的车程。景区门口和景区内也有很多住宿的地方，到饭店吃饭记得要跟店家讲一下价，如果想看日出可以在这里住下。景区还有巴士，免去了许多步行。
作为韶关人，丹霞是肯定要推荐的，爬山看风景，丹霞不比什么黄山华山差，只能说是风格有所不同，丹霞是南方的，所以给人感觉更加秀气一点，气势磅礴的景色确实比较少，丹霞从发现阳元石以后名声响亮了很多，可见这阳元石是比较值得一看的
非常方便！输编号票就出来了！
进园挺方便，主要的景点还是比较容易找到的，如果不带小孩可能会舒服点，总算领略了广东四大名山之首。
取门票很方便，人不多，排队很快，赞?
取门票很方便，人不多，排队很快，赞?
**不错，很好的风光，爬爬山更有意思
玩了一天，也爬了一天，累却开心?
景區取票狠方便，專用窗口，直接掃描二維碼。12月淡季去的，人不多，天氣好，門票又打折，太划算瞭。**不愧是世界自然遺產，世界地質公園雙冠王，群象出山和長老峰風景確實震撼！風景區狠大，安排兩天比較合適，風景區內就有吃住的，也方便，滿分推薦！
要是在船顶能呆更久就好了
其实，一般吧。。去过名山的就别趟这浑水
景色一般，价格坑爹，性价比非常低。比门票与这差不多的张家界、三峡景区、黄山、桂林山水等差几个档次！最多值80-100元，不能再多了。以上景区去了一次，还想去第二、第三……次，**再不想去第二次！
感觉门票特别贵，景区各种设施有点简陋，惨不忍睹。
风景区比较大，丹霞地貌出彩排
景色漂亮，山路陡峭，不错
有点贵 去到售票处有当地人推销可以优惠10块
还不错啦，景色秀丽，配套设施还行，
如果只去一天 就很不划算 建议住山里的客栈 玩两天
已经玩完回来了，挺好，取票方便，便宜了。
不错不错，就是收费有点多
还好，取票方便啊。景区好大逛不完。。。
取票，服务都很好，景区很大，觉得玩3天才够，去**一定要去看日出，凌晨都有公交车开到坐缆车的地方，服务都很人性化
好锻炼身体啊，可以去看看
门票贵了，建议不要再涨了
到达景点门口，取票非常方便，也不用排队，风景确实很美，爬得超累
4分，景色还可以，值得去一次，恐高的就没必要去啦。
身份证取票，非常方便！
5分，景色真的很好看，很奇特！
景点地方大，景色不错，值得走走
5分；风景不错，挺美的，这次时间紧迫，下次还要去！
好玩不过真的是体力活
门票可以玩两天！风景挺好的！适合去玩一下！
风景不错，爬山的过程很享受，是个好地方。
很漂亮，雨中漫步别有一番情趣
环境变化很大，看的出下了点功夫，但作为48小时有用的门票，应该基础照明修建一些
第一次网上订门票，比现场购买便宜了10元一张。
景区很不错，好玩，取票方便，景色美
还好吧，实际就是代理商挂靠携*的，取票的时候还是要报携*的，要不然去不了票，预定的时候代理商没有注明，我是兜兜转转好几圈才取到票，不过去哪儿的客服很给力，遇到问题很快给我解决了，习惯好评
一百多的门票，进入觉得不值
还行一起买了三张，取票什么的都方便
5分，99梯和长老峰都不错，值
4分，景色很美，空气很好，工作人员服务态度也很好，值得一游
5 景色非常好 服务管理也到位
国庆好多人....排队排半天，玩才十几分钟....
我们去的时候一日游的人很少，结果那天就我们一对客人，旅行社还是载我们去到景点，搞得有点不好意思。不过遇到下雨，山只爬了一半。
每张优惠了5块钱，没有什么惊喜！
很好滴滴答答，滴滴答答
还行吧，省内游算不错的了。
5分，景色说真的很美，我们居然用1天的时间把所有的景色看完啦，嘻嘻
没有想象中的那么好，有点小失望
老同事一行重游古里。40年前，历史原因，我们曾多次经过韶关去江西赣南，一直不知道有**和南华寺这些知名景点，这次圆了梦！
**景色非常崎特壮观，好玩，回家告诉我的朋友们来玩
我住韶关市，去过很多次，以前门票是五毛钱的，圈地收钱，和土匪没两样，
景区环境还不错，阳元山的物价估计在全国景区都算低的，节假日东西也没贵多少。网上定的票还要去窗口排队，略不方便，纳闷的是去哪儿下的单，收到的却是同程的短信
自然景色，确实特别，就是景区管理有点松散，好多地方没有指路标，让人迷糊。还有登山处的单行道也没有方向，又上又下，既不安全也堵人堵心。。。。
5分，景色非常漂亮，值得一玩
自然景色，确实特别，就是景区管理有点松散，好多地方没有指路标，让人迷糊。还有登山处的单行道也没有方向，又上又下，既不安全也堵人堵心。。。。
还不错，看看也挺好的
评分5分，景色很美，很好玩，景区内消费不算高！
不错，在网上订票比售票大厅里买的优惠了一点点
**自然风景很不错，至于游船票可以不买，直接坐20元的渡船效果一样。
5分，风景超美，奇特的石像很形象、壮观，佛寺坐落在山内，很清幽、霸气。
4分吧，风景很不错，山上指路牌不合理，有的地方没有，有的地方重复，门票上印上地图就更好了！
4分。景色不错，水上丹霞风景很美。爬山过程很刺激。就是太远了点
真是从入园后就开始爬山！！空气清新！！！
山好大，没有两天都走不完，空气很好，大氧吧，要是能再便宜点就好了
很不错的地方，去的那二天刚好没下雨，心情真好
周末去的**，整个行程还是不错的，可以登山锻炼身体
雨中游**，没有什么不便。雨后看长老峰，白云朵朵缕缕，升腾而上，云山相映，正是雨后的美景。
没有确认，取消了，麻烦
5分，很不错，挺好玩的要合理规划时间要不然很多东西看不到
景色不错，阳元石，阴元石真是大自然的造化，天然就成，景各景点相对集中，就是乘坐缆车和进山门时除了验票外，毎人还要按指纹，耽误时间。
很靠谱，建议购买！提前做好准备还是有帮助的，买好票以后用手机德二维码直接去售票口那里，有去网票德窗口，不怎么排队，而且很便宜！
预付款省心，取票方便
还行吗，早晨去看日出蛮漂亮的
很有挑战、值得去玩、风景很漂亮
景色很美，取票非常的快，自动取的
很方便，就是一个身份证只能订一张
取票点离大门有点偏远，而且要先预付款，没有同*网方便。因为同行有几个人，系统又不能一个手机号订多张票，有点麻烦，应该改进一下
4分，景色没特别，可以选择地方少。
价格不错，省去排队的麻烦。游玩很愉快！
景点很不错，特别是日出
挺不错的，48小时有效，足够时间玩了
5景色很美、空气清新、好玩
5分，山好水好风景好，值得一游！
不错 方便得很 以后还网上买
5分，景色很美，很好玩
还不错。比较便宜而且取票很方便。
5分，风景非常好，非常漂亮，好玩，就是景区小店服务员服务态度太差了
大自然的恩賜，風景優美
5分，风景很美，拍摄也不错，值得一游！
5分，风景如画，自然风貌保护的很好
**的景色很不错啊
風景還好，大自然的面貌
4分，**值得一游，感觉不虚此行，给赞！
5分，景色很美！很好玩的…
比现场便宜点，方便，推荐
很好用哦，并没有什么意外，收到短信很快
5分，景色很美，呼吸着大自然的空气，观赏着大自然的景色。
取票方便 景点风光很美
还不错，提前买票可以省不少钱
带着孩子坐索道爬山不算太累，水上丹霞不错
一个手机号只能定一张票不方便
门票可以用两天，里面景色还是值得一看，虽然不是很出名。但是原价也只有一百五，网上买票的时候竟然说原价要两百，让顾客以为真的便宜很多
景色还是可以的，就是觉得景区里面指示不明确咯
离景区非常近对换方便便宜。
非常好使用方便优惠是的值得推荐。
4分 景色不错，配套还稍微差点，分散好几块，误导或选择性消费
很不错，价格比较实惠
5分，风景很美，景区好大，可推荐
取票很方便，优惠了点的，景区内最赞的是还有车往来每个景点。
比柜台便宜十块，取票方便快捷；银子够的话，泛舟锦江，不失为一种享受方式！呵呵！
5分。丹霞地貌，地质公园。遗憾是下雨，看不了日出。
方便，价格实惠，下次还会购买
好，可惜第二天下雨，风景秀美。
5分，风景很好，空气清新，可以常来。
服务态度好 不错 赞赞
5分，景色优美，去的时候恰逢下雨天，登顶后云雾缭绕，如临仙境！
很好玩，很方便……！！
取票方便，不错，有手机验证码就行
取票很方便，不错，有手机验证码就行
票是48小时有效的，非常贴心，游玩了两天，非常心满意足！
空气好，阳元山彼度对小孩而言有挑战性
票是48小时有效的，非常贴心，游玩了两天，非常心满意足！
景点真是不错，要玩两天，取票方便，网购要比到买便宜不少，整体不错。
其实网上订票没有任何意义，根本就没有省钱，而且拿票还不如现买来的方便。
景色非常好，就是还没开发出来，纯观景
评分5分，石头很壮观，一家人爬上山，风光无限，坐缆车下来的。
4分，景色很好，高峰期持续维护能力有待提高。
5分  空气好  景区内随时可坐免费车  服务态度好  值得玩
4分，景色很美，挺好玩，但景区管理有待提高
不错的门票制度，48小时无限出入，还有免费景区内公交车，很方便。阳元山的指示牌再明确些就好了。
5分，感谢去哪儿网提供帮助！
5分，景区很大，景色优美，很好玩！
5分，风景优美独特，园区很大，喜欢攀山涉水的朋友可以来个两天游。
网购比现场买票便宜60元，真抵。
取票很慢，机器有毛病。十一人一多九就当机。
取票很慢，机器有毛病。十一人一多九就当机。
风景很美，服务也到位！取票方便，下次再光顾
5分，景色美，交通便利，当地村民热情淳朴。推荐！
风景不错，就是国庆出游人多，没有提前定好酒店，导致后面想住宿却找不到好的酒店。
5分，美不胜收，大自然真太神奇了
4分，景色宜人，就是节日人多，堵路了，公交车很少。
3.5分，一般，没想象中性感，美食也比较少，总体来说中等。
5分，景色确实不错，难得天气不热，十一过来人也不是很多
景点还不错，节假日人太多了。
支持去哪儿网 多多优惠
环境很好，人也超多，时间紧张没玩够！
爬山越岭的感觉 丹霞地貌奇观
风景区很大，走了一天才走一半，还不错。
韶关最著名的景点之一。登山很辛苦 但收获不少。
很好 取票方便 比现场便宜
5分，景色很美，酒店就在离大门不远的地方。十一也能订到房不错！
非常不错的一次旅行，网上订票可以便宜哦，赞一个啦
很美，值得一来，我会推荐给盆友们的。5分
在售票点即可取票，方便，很好！
很方便，不过取票的时候要注意问是那个窗口，不同代理的取票窗口不一样
很不错，但是节假日会有很多人
好评，方便快捷，但兑换和现场排队差不多，因为自助取票终端没有订单信息，要在窗口取
取票非常方便，服务不错!
5分，景色美，很刺激，风景美
4分，景色一般，有点名不符实
游玩一天时间不够，只走了部分景点，现场票价也是140而已
5分，风景很好，山美水美，很喜欢！
5分，景色宜人，一览众山小！
人多，下次住外边应该方便点
玩了两天，够陡，去哪儿买门票方便
4分，景色不错，但是其他配套服务一般
人很多，路线没有设计好！下次一定要按计划！
4分，景色不错，还算是蛮方便的。
风景美美美，下次还要来玩，推荐游玩
5分，景色很美，可以没有看到日出，但是运气不错。看到了日落。一天爬了两次细美寨。
方便，虽然十一期间，也不要等
风景特别美，由于时间紧张，只玩了半天，依依不舍
景色很美?，很好玩
5分，中国红石公园，非常美丽！！
5分，景色很美，值得一游
5分，**人少，风景又好，设施也不错，值得来玩儿
非常好，就是那天去在下雨。***也方便取票。
挺好的，和想象的还是有差别。
风景好，服务好，景区路线和路牌设置都不错！
其实感觉还是觉得比较贵，不过我们可是登到顶了…
取票方便 基本不用怎么排队
风景还不错，景区也很干净！
非常值得一去的景点，超级赞()/
非常的好 购票方便 景区一般 没什么特别的 看一次够了
还算可以 价格有点贵 看看地貌
和家人一起玩得很开心，但是真心累
取票点特别多，取票很方便，还便宜了些
兑换门票速度挺快的，比较满意
5分，景色优美，住宿，景区内吃饭都不贵，有特色，值得一游！
还行。不过不是售票大厅拿票。是附近的一个酒店的。景点不值这个价。不过去哪儿订是最便宜的了。
取票很方便，游玩了2天，第一天下午去了阳元山景区，第二天上午去了长老峰景区，天气很不错，很赞。
非常好玩 没有那么陡 大家太夸张啦
**不如想像中那么好，不值得一游，丹霞地貌不如湖南峎山好看。要看丹霞推荐湖南新的崀山
**早想来了，景色美，旅游环境还好，管理的不错，没有很多拉客的就感觉很好了。不像桂林，好山好水都被全民拉客宰客害了。
**去过后，四大名山都惭愧了
看了**，男人看了羞愧，女人看了脸红吖……
就是累 景点还行 坐船一般
很方便的 取票快 服务好
取票很方便,景区员工服务很好
虽然只比景山购买便宜19元 但服务非常好 客服亲自打电话核实信息 顺利取票
感觉吃的很坑！一定不要去名为来福的店！
客服及时核实取票信息 顺利取到票，很好
3分，景色是很好！不过国人素质太差，到处是垃圾。而且坐船的票比较坑爹！
5分，景色一级棒，非常值得一去，而且价格合适！
风景好。只是园区内，要爬山很多，两天才够时间玩。
3分，景色不错，人太多！希望多一些游玩指引，景点介绍的东西
4分，景色不错，可以今天下雨了
风景优美，值得再去。
3分，风景比较一般吧，主要看阳元石的，爬上去还是比较费劲
很好玩、但是交通很乱！
很好，爬山很刺激，有机会再去
很好，景色不错，好适合爬山
取票很容易，去哪儿最便宜！不过，景点就那个样子，打算玩两天，结果一天就够够的了，真是五岳归来不看山，黄山归来不看岳。广东真是个风景名胜匮乏的省份，难怪出了那么多人才，都没什么好玩的，不学习干嘛！
5分，景区服务好，住店人性化，值得推荐。
山青水秀，景色宜人，挺好玩，下次再来。
除了没收到验证码，后来到景区门口花十几分钟打电话，其它没啥
景色很美 很好玩 就是节假日人多
好山，好水！就是安全措施需要加强！
**很值得一去…丹霞地貌果然名不虚传…
冲着阳元石去的！只能离远看！周边的险道可以再搞些出来！
安全措施不行！险道的防护栏好多都锈蚀了！
不错！短线游可以去玩一下！不过那边人比较欺生！
不错的，拿票很方便，时间选的好
取票不是很方便，排了两次队才领到票，价格也不优惠，直接去售票窗口买同一个价！
取票方便一张票可以玩两天很划算……
很好，很方便！下次还来订！
取票方便一张票可以玩两天很划算……
空气很好，游客不多，现在去最好!
有专人取票，比较方便
空气很好，游客不多，现在去最好!
游船船长是位老船长，边开船边讲解，很热心。
5分，景色很有特色，值得一游！
景色雄奇壮观，值得一去
第二次去了，把第一次没去的地方都走到了。
5分，山比较陡峭有点吓人，景色不错，也很大，很多地方去，很锻炼身体，最好穿运动鞋
楼梯很陡，石头岩壁都很有特色，挺不错的一次游玩
5分，景色确实很美，我爬到最好的时候，想跳下去，所以必须给5分
就是取票时有点麻烦，客服态度很好
我最高的时候，突然很想跳下去！请别拦着我！还得写到十个字，真的是苦了我。好吧，给个5分！
中国的五a确实很美，取票方便
就是取票有点小波折，客服很好
票价太贵，本地人凭韶关身份证只需要30，感觉有点坑
好玩，取票方便，景色秀丽
比去现场买便宜，门票两天有效期
景色秀丽，果然不愧为中国经典景点之一
不怎么样，价钱好像透明度不高。下次要考虑下
有山有水还有地方美食，给个赞。
做缆车，爬山攀岩，坐船全都有了，感觉很值。
蛮好的 红包又抵10 取票也很方便
还不错，主要是方便，值得推荐！
**还是值得一去，便宜一点，没看到日出可惜了
爬山爬山爬山去暴走一下还是非常不错哒
和朋友一起去游玩   网上订票也方便
难得计划出去游玩下  网上订票也方便
可以来看看，很有特色的地方
新的游山玩水，还可以。。。
风景很好，最好是安排两天游玩。
5分，景色很不错，值得一游。
景色秀丽，山川奇俊，值得一游。
很好玩，风景好，开车方便
很值得一看，人有点小多。
景色美，4分！游玩不很累！
收费不合理。真不好玩。破旧不堪
取票点标志不明，取票机不能取票
景色壮观，但景区大宽一天都不能逛完
挺不错的，客服很耐心的帮我解答各种问题…
比现场买票便宜十块，可以玩三个景区
当地导游挺好的，还把票送过来了
手机订票没有团购功能取票须验证码
还行吧，不过就是要自己去酒店取
还不错好玩，玩了两天，其实也就比景点票便宜十块钱
就是取票不方便，一票玩三个景区还是挺好
取票不太方便，要去离大门售票出200多米的售票厅换票
取票不太方便，要去离大门售票出200多米的售票厅换票
非常好！！很便宜！！取票很方便！！！
非常好！取票很方便！也很实惠！
取票比较方便导游在取票处请100元还可以
评分:5分，不愧为国家5A景区，丹霞壮美，南华幽深大气。
国家级就是不1样 值得来观摩 下次有空再来
这么一来我想对面那是你说了
风景犹如山水墨画，值得一游
景色特别美，适合在那多往一段时间，票是48小时的，现场买票150元。
有一个缺陷就是一部手机号订一张票
5分，景色不错，服务有待进一步提高。
4分，景色很美，交通方便
5分，非常好玩，下次再来！
方便好玩下次还会再来一次
5，景致很有特点，让人看着羞羞的
取票方便，就是会给你推荐竹筏的项目
5，不错，丹霞地貌的景色不错哦，独特
便宜方便好玩下次还会来买
4分，环境舒服，节假日阳元山栈道人流缓慢，排队时间长
不错，够惊险，风景也好看！
多此一举，当地同价，也要排队
很热爬山好累！下次不再来！节日人太多
5分，非常好玩，景色很美，不枉此行
4分，景色还可以，就是票价太贵。
取票方便，靠谱，服务好
评分5，山美水清名不虚传值得一游
5分，还是挺容易爬的，很舒服的地方。
1分，景色不咋的，住宿太坑人了
不错哦！景点也不错！取票方便！
还好啦，不过自己去窗口买也就贵5块
比实际售票便宜了10块钱，还是可以的，听说门票要涨到200，太贵了！我感觉花140块去那里都不值，坑爹啊！
景区风景不错，值得一游，景区范围大，要想好好玩，还是玩两天比较好，门票两天有效。只是网上订票到现场取票不方便，去的时候人多，需要等很长时间，还不如到旁边自助购票快，而且网上订票折扣也不多。
水上丹霞太没意思了！那个船费太不值了！
世界自然遗产，非常值得一游！
景点超值，玩得很开心，服务质量好
封路维修时，没有在山下提醒，爬上山顶才知道，比较坑人
门票偏贵，游船票非要搭上所有景点的门票
5分，景色优美，不错。
景区内一些栏杆锈蚀断开，比较危险
可以吖，就是确认慢点！！！！！
5分，在观赏到大自然天斧神功的同时，也感受到了景区开发的艰辛！赞！
1分，这是我所去的所有大山中最最失望的一个！毫无特色，有些景点实在太牵强了！
作为文化遗产的美丽风景名胜旅游点，有水上漂的景色、是不错的地方，只是票价有点偏高
感觉不错，就是休息点比较少。
玩起来还可以，就是在阳元山下山后太热了
景点不错，配套设施有待改进
3分，景色一般，门票太贵
取票还算方便，售票处的工作人员态度也好
5分，历史文化遗物，很好的去处，天然形成，天公所造，绝色佳景
值得一去，场面宏大，适合爬山，这季节人不太多不用挤
非常刺激非常累非有意思
值得一去，场面宏大，适合爬山
好境吗搬到呀好玩山牙还好
还不错的景区，历史文化遗产，很好。部分景点还要做点说明
挺好的，**风景很漂亮，空气也很好。
太贵了。。玩一天亏死
分享一下子方便包邮靠谱
丹霞风景很好，运动后上山顶看风光无限。
蛮方便的，每个门口只有一部取票机，暑假很多人，排很久
奇特地貌，男男女女同看阴阳石，挺无耻啊
风景不错，栈道修的很好，愉快的一次游玩。
5分，景色不错，服务态度周到！
如果你喜欢爬山的话值得一去
和朋友一起去的，景点很不错。玩的开心
可惜下雨了，没完成，相当于浪费了，不过还行
方便，快捷，下次出行继续
我们17:30坐上最后一班船吧，挺好玩的，船票是在景点处换的。沿途开船的一边讲解，一个一个景，景色都是要靠想象力去想远处的山像什么，有大象，美女，观音，人头，鱼等等。
同*的票，很方便用，希望同程与景点协商可以到景点拿第二天的票。因为我住在景区里，为此我还要店主送我出来取票
取票比较方便只是订票有缺陷
不错的地方，最好住**附近的酒店，这样可以分二次去爬山
取票还方便，就在进山售票厅那儿可以取
玩得开心，值得一去啊
在丹霞售票点换票时间长
卧龙岗森林因维修未开放是个遗憾，对于平时爱登山的我，全部玩下来，感觉运动量不算很大。
非常好看，路上景点多，地方大，各种交通工具齐全
挺好玩的，还不错，有待改善。
4分，景色不错，可惜下雨
景色很好，国庆人太多，等个览车都要2小时
取票很方便，价格也合理
取票方便，便宜，靠谱，服务好
网上订票方便，比景区售票便宜点。
风景不错，就是票价太贵，不划算，游江80的票价每个人，水都是黄黄的，比较脏，真心一般
票价太贵，风景还可以，游江就没有必要了，浪费80元，不推荐
挺好的，取票也很方便。
挺好的，两天有效，取票也方便。
**不愧为五A景区漂亮，就是时间有点紧，有机会多玩两天。我的票在阳元山景点掉了，景区工作人员协助处理很快就进入景点了。值得一去
挺好的，取票也很方便。
这140的票子包含的内容太多了，游了两天了还没逛完，巴寨还没去了。明年再来、、
**景色很美 很值得来
超方便的，不用排队取票。下次还会再买
环境好，值得一去，不枉此行
不错，很方便，而且最重要，可退，假如计划变！
0分，还没解决我的问题呢，解决后再评分吧！
风景独特，是登高游玩的好去处……
取票机器坏的，必须到窗口取，奇葩的是必须本人到场，代取不行，非常死板，人多很麻烦，景区也就贵10块
**不高，没有什么雄险奇，售票厅的大堂服务人员态度不好！
1分，网站提供错误信息，打电话沟通态度太差，把消费者当白痴
1分，很无聊，很乏味，很辛苦
景点可以买到半价的学生票。
5分，景区很美，很好玩
景点可以买半价的学生票。
去到景点可以买学生票，半价。
擦，取票不方便，正门取
可惜身体不舒服，妈妈没有登上山峰
挺好的第二次去玩网上买票方便
当时玩得挺开心的。48个小时门票有效，第一天没逛完，第二继续逛。
5分，景色很美，很好玩。
我帮朋友订的，说非常不错。
4.5!景色很美！但是部分服务设施不行！如洗手间！
因为是本地人 所以有票价优惠政策  爬了一天只爬了一座山 看了个寺庙 山上风景很好 建议还是是爬山爱好者去 因为有三座山 票只限当天使用 体力不好连两座都爬不完
5分，景色很美，很好玩。
很方便，售票大厅很好找。景区很美，值得一去。
空气清新，环境舒适，登山爱好者可以游玩一趟
挺好，风景好，爬上顶峰感觉很好哦
以为天热，人不多，想不到暑假人还挺多的
非常好，主要天气也不错，5a景区来说门票便宜了
金色很美，需要一天的时间去转
大自然的鬼斧神工，景色怡人，很开森
很陡，爬的又热又累，不过还是很好玩的，人不多不少，周围住宿也很方便。
评分：5份。 内容：景色很美，不愧是五A景区。
价格比原价优惠，取票方便，愉快的旅程
这次旅行非常满意，各方面都很好啊，特值。
很不错，很靠谱，很值得推荐
取票超级方便，除了没有纸质的景点地图外，其他都很好
感觉有点贵，不过环境还不错
便宜了10几块钱哦，还是挺不错的，赞一个啦
这次是住在景区里面，兑票得到景区门口，所以跑了几趟冤枉路。
不错，很快就拿到票，而且是24小时服务
很好 很喜欢 只不过我不知道 这里又没有注明 一个手机号码只能买一张 下次一定要注意哦
5分，以前去过，这次去，感觉范围扩大很多，景点增加了，很好。
5分，好玩，风景特别，很舒服
5分，以前去过，这次去，感觉范围扩大很多，景点增加了，很好。
只能说是不错的地方，环境可以。景点太少。去的时候还没有温泉可以泡。期待更多景点。
端午出去玩的，忘记评论啦首先出票快，当场团就行
风景比较好，服务也不错
服务比较好，跟踪也到位。
这个地方值得玩，全是干货。
4分。景色不像宣传的那么壮美，但还算有其特色。主景点可以玩两天，淡季门票140，还算值得一去。
**地形奇特，还是非常值得一去的，只是这门票稍贵。
订票没问题，但景区就一般了。当去过过周末就好
评分5分，景色优美，山青水秀，住宿舒适，休闲自在，非常惬意。
5分，景色赏心悦目，短途旅行不错的选择，野外拓展之最佳场地，挺不的一次出行！
5分，景色很美，不过天气太热了
门票便宜不了多少，但定了就不能退，建议在景点直接买，老人、学生、小孩有半价。
非常满意，导游很好，风景也很好，下次再去
预定方便，景区有互联网取票窗口，取票只需一个验证码，方便快捷。
在去哪儿购的票，很方便，**的售票员的服务态度也很好
水上丹霞不是很好，其他的比较好。水上丹霞不是很好，其他的比较好。水上丹霞不是很好，其他的比较好。
第二次来**，好地方，很舒服，登顶的风景真好。
第二次来**，好地方，很舒服，登顶的风景真好。
风景壮观，途中陡险的山坡较多.
景色很美！值得一去！
5分，景色很美，很好玩
景色很美，很好玩
5分，景色很壮观，漂亮，很好玩。
各方面不错，就是指示牌少了点！
很大，值得一去，大概全部走完一天一夜都还不能呢
取票方便，但跟本地人比起来，票小贵
取票方便，但是居然发现，在门口售票处卖票更便宜
景色优美，推荐景点，里面太大，时间不够阿
景色很美，很好玩。不错值
5分，景色不错，值得玩
商家讲信用，服务好，信息反愦快。
还是便宜好玩的 附近饮食都还可以
取票方便，便宜，靠谱，服务好！
直接售票处换取门票，方便多了
很好！领票方便！风景好靓
可以正常使用，只是取票有点麻烦
取票方便，去票务中心可直取。
门票有效期是两天的，也需要用两天才能逛得完。里面很大，很有意思，值得一去
景区不错，取票方便，就是夏天太热，不适合爬山。
3分 景色有点名不符实 累的很
比直接购买便宜10块，取票也方便，五星好评。
有点小插曲，但客服耐心及时解决了，服务还是不错的。
取票很快方便，可以48小时景区进出。
取票很方便，但是工作人员貌似不是很清楚，非得让我写上自己的姓名和电话。建议这方面改善。
有点小插曲，没有收到取票短信，但客服解决了。
游乐设施太少，门票有点贵，没什么好玩的
速度很快，马上就收到验证了，而且比别人便宜
取票方便，便宜，靠谱，以后会广泛使用
要当天才能取票，要到人工窗口取票，没有自动取票机。
很好，很方便，听说不用到取票口换票，我还是换了，费事麻烦
不错，如果有自助取票机就完美了。
雨后的**很清新，爬爬山睡得香
不错，取票方便。便宜。
可以，比较方便。还便宜，推荐
那里人挺好的，里面也没有乱收费！
网上预订取票很方便，客服很周到，很满意的一次网上订票
雨后的**很清新，人也不是很多
人很多环境很好，是一个值得推荐的休闲好去处
景区可以玩两天。里面有点大，不过那两天雾霾比较严重！！！！！
取票方便，但水上丹霞感觉一般般啊
**可惜天气唔好，打住雷爬山
很大，一天走完会超累！这次只走了阳元山。
地方很不错，值得一看，特别是阳元石奇石，长老峰景区景色迷人，建议夏天去玩较好，比较阴凉！
景点没得说，但是取票还需要联系卖票的给我发**网的验证码，要到景区才知道。去哪定票第一次这么麻烦。
很不错，取票很方便，**风光美
好玩，.清凉噶山水好舒服，再去Hea一Hea
景色漂亮，空气好，服务好
不用提前预约，很好更好
丹霞地貌鬼斧神功，元阳山栩栩如生值得一看。
这是第四次去，带朋友游玩值得去一景点。
取票代码号不用等 这是最好的
服务好，可以用二天。丹霞地貌排名第一。
省了钱不说，还省了时间，不用排队买票，直接用手机二维码领票，很方便很便宜的说！推荐！
很方便，直接在售票点的网票口就能领取，不用排队，还便宜了几块钱，还返现！何乐而不为！？
省钱，经济实惠，网上订票确实更优惠，只是水上丹霞要提前2天预订。
自驾游、差劲！太烂的保安了，本地车可以开进去，外地车牌就不行！可恶！
景点是不错，可惜取票太麻烦，网购的票只能在大门口拿
取票方便，还便宜?一张票48小时有效，能进出两天！
不枉此行，只恨时间太短
风景真的很美，值得一去。
在**玩了两天，吃饭住宿消费不是很贵，风景就属长老峰有点看头。
还可以吧   就是人多了。。木有办法
还行吧，山比较特别喔
一家人去玩马上在去哪儿订票，一会儿就可以取票，价格便宜
不错 价格便宜 有专门的取票窗口
很好玩，没玩够，下次还要再去。
服务挺好的！环境不错！
挺方便的，在门口取票，没有排队
我们去的时候下雨，而且没什么人
景色可以，就是商家服务不好，短信发送了也不通知。
非常不错的旅游景点。美景，美食，健身于一体。
买票很方便，出票也很快！
比景区的便宜十块，一般般咯，不是很好玩
**太大太美了，一天真的不够玩，最好能在里面住一晚。
韶关**国家地质公园可以一玩，就是天气情况一般，有雾。
方便，得先取票。取票点跟景区门有些许距离，韶关必去景区
网上买票145元，现场买票只要140元。现场买票比取票的还要快。取票的工作人员都工作太慢了。进入景区还要验指纹太麻烦了，还排起长长的队。景点也没什么好看的。
去到可以直接去售票处换票 还比较方便
可认免去排队之苦，方便快捷。
很不错，风景非常漂亮，值得玩！
景色挺漂亮的，空气很好
赏心悦目，神清气朗，山明水秀
取票方便快捷，有48小时可以使用，很好！
累死了   就爬山爬山  门票死贵
不错，挺好的，取票稍微麻烦点，排队等死人。
不错的景区，就是人略多，爬山挺累，锻炼身体！
5月4号去的，人很少，景区挺好玩的。只是来的时候不好，早晚下雨，没看到日出日落。
还不错，是通过同*旅游定的，驴**妈只是提供了链接，直接去同*定更划算
太大了，一天根本走不完
很不错。风景，空气都很好。
方便好用，窗口买票便宜
扫一下就ok，非常方便
方便取票，而且比景点门票便宜很多。划算！
很方便，和在大厅买的票一样，买了2张。
很方便，在买票厅可以直接换成实体门票，实惠了10元
很好，非常好，值得我们信赖
好累呀，好在景色不错
只优惠了二元，景区五一也就140.
还不错，就是太累了！
很好玩 裡面有公車載你去景點 很方便 這個價錢超值
下雨…爬山太爽了…累得要死不活的…但是很开心…很多事看看风景就放下了…
取票挺方便的，有专窗。要是优惠的幅度大点更好。：)
5.1黄金周来的 提前一天订的，取票不挤，很快又方便！
还可以吧，主要是时间原因没逛完！
取票很方便，电子取票码高大上，好评
地貌特别，风景优美，喜欢登山的人绝对是值得一游。
景色不错哦，交通也很方便。
还不错的一段旅程！下次继续使用去哪网订票！
景点不错，两天联程票，实惠
很棒，值得去，环境很美
取票必须在景区门口取，如果进去了还要乘坐景区免费巴士出来领取，也算方便。
很好玩，爬山挺过瘾的。
买票很快就出票了，不用排队
为了领现才来评论，已经回来一个月了，去的时候雾很大，不过总的来说还是值得一去。
挺方便的，这个景区玩得很累人。票价才优惠10元
不怎么好玩，门票很贵，本地人买票才20元！
里面有三大景区，主要就是爬山，景色还行
还不错，就是景区买的话150元，只便宜10元
取票方便，便宜10块钱。
风景不错，空气质量很好？
挺不错的，5a景区，上次门票120，这次涨了不少
挺好的！給5分，支持！
春天去很不错，山路部分地方有点险
很方便。其实是代理商在同程网预定的。
景点很好玩，值得再去。
方便快捷，景点很好。
值得推荐，风景真不错
方便，好用，不用现场排队买票
晚上到的，取票方便，服务员忙了一天态度不好。不含水上丹霞。
节假日人暴多，风景好
便宜了一点点而已，其实还可以
人多呀，风景不错，长老峰推荐
非常不错，人比较多，风景好
其实打算去坐竹筏的话，直接去买套票更划算。。。
很不错，风景独特、人多
比较方便，纸质票，不错
商家很迅速，我定的双人票，第二张需要录入身份信息，刚订完就来电话询问，不错
非常好，服务不错，下次还来
门票比现价便宜，取票也方便，工作人员服务态度也很好
门票比现价便宜，妥妥的，取票也方便
取票方便，价格比去景点买优惠很多！
提前购票，很方便，直接在售票处就可以取票了，票可以管两天使用，服务也还ok
兑换门票还是比较方便，但是服务提供商的门票要一张张买，还要手机号和身份证号，实在太麻烦了……
比现场便宜40元，兑换很方便。
很划得来，也不用排队，兑换票很方便。
还能接受吧     价格便宜不了多少
还好吧  不过取票不是很方便
很方便，就是不能用自助机。
取票的人非常多，比现场买便宜十几块
不错，对于没有任何优惠的群体还是不错的。
**风景很美一年四季一天上午中午下午景色都会不同值得一去.
网购便宜一点，取票方便
只有一个窗口取票，票价还不是最低的
取票方便，只要拿手机收到的二维码扫描一下就可以乐
很方便又快加上服务超级点赞
**风景真美 而且在不同的时间段风景不同 值得一去.
取票很方便哦！比去窗口买便宜50多元，下次还会在这个网上订票的。
取票方便，便宜，靠谱，服务好！送地图
可以，很快。人不是很多，
还不错，使用方便，就是票价再便宜点更好，没有优惠多少
取票排队，秩序较乱，不如到现场用银行卡买票快捷、方便。
作为岭南四大名山之一，这个票价很值。
好方便的，直接到售票处专门窗口，短期给售票员看就可以了！
挺好的，换票也方便，直接拿到售票处有专门的窗口，提供短信就行了
风景不错，景区挺小的，一天时间绰绰有余。山只有400米，完全不用坐缆车。
里面的寺庙很值得一看。
价廉物美，你值得拥有！
很方便，直接就在售票的地方取票了，有专门的取票窗口！就是再便宜一点就好了。
提前定票方便，到窗口取票快捷！
取票方便，希望以后优惠的力度再大些。
很方便，感谢去哪儿网.?
很不方便，也没便宜多少
其实门票没有便宜，就是方便一点吧！
直接到售票口取票，还有地图拿
从广州坐高铁去的**，高铁站离的比较远，打车都需要1个多小时。徒步上山，还是比较险的，景色很漂亮，值得一去。
玩到不想玩了，这么多景点，没力气走完
很好！很方便！以后继续使用！！！
很好！很方便快捷！！以后继续使用去哪儿网！！
实际门票黄金周也才140
非常方便快捷！一家人玩得开心！
玩得很开心，可惜这几天多云偶有雨，看不到日出了
玩得很开心，可惜这几天多云偶有雨，看不到日出了
取票方便，便宜，靠谱，服务好
取票很方便，景点很美的
景色很不错，水景山景很美丽
很方便，由于时间限制，我们就游了阳元石就走了
非常好，风景很漂亮。
取票方便 但景区春节打折价钱也差不多
取票方便 但景区春节打折价钱也差不多
**的风景很美，上山的路很笔直陡峭，望下去脚有点软，不过，也能登上山顶看到整个丹霞地貌
还是值得一去的，取票方便，不错
**门票实在太贵，还非通票，多处要买票，不值！
挺好的，便宜不了多少，人太多了
门口买也是140元。
取票真不方便，住在景区内，第二天一早还跑出来取票，耽误了一早上
兑票很方便，但是一天玩真的累死了，建议有条件分两天玩，一票可以用二天
很好的景色，领票方便
非常棒，就是阴元石太坑爹了，不推荐去看
取票还算顺利，自助取票有待改进。
取票近算顺利，能自助取票就更方便了。
取票顺利，能自助取票更加方便了。
游船上的当地导游很幽默，一次就够了
爬山，阳元石，游船一天都玩完了，还可以吧，挺有特色
景点不错，全是天然奇观
景区一般价格贵！！！！！！！！
#**# 这个五一和男朋友一起去了**，总体感觉这个地方还是很值得一去的，比桂林山水性价比高很多(我比较喜欢性价比高的[大笑]) 行程4月30号晚上的火车，从广州到韶关，第二天一早到韶关东，等最早一班班车去**。在**外面的客栈住了一晚。总行程两天一夜。**外面有很多客栈，是政府统一规划，当地居民经营的。我们住的是音乐之旅，主要是因为它这个随时可退，里面也挺干净的，性价比挺高[大笑] 因为是早上到的，可以先去客栈休息一下，中午去美团上排名第一的一家饭店吃的午饭，性价比还可以，就是节假日不能用美团，不然性价比更高[可爱] 正好**感觉用一整天可以玩完，但是会很累，如果打算住一晚的话，最好和我们一样，第一天下午去长老峰景区。 长老峰和翔龙湖景区是一起玩的。从景点入口处坐免费大巴到换乘处换乘去长老峰的车。建议先去长老峰再通过阳元石，然后坐船游翔龙湖，这样顺路。 第二天玩阳元石景区，九九天梯一定要去。最高处有最美的风景，所以一定不要半途而废。长老峰峰顶和这里都可以一览众山小，将美景尽收眼底。
这个地方还是值得走一走的！我们是去了两天，第一天下午到，主要是爬了阳元山！阳元山的路有一段是比较陡的，而且路很烂，但是很刺激！（图一二三四）然后顺着99天梯下来的。 第二天是走长老峰，有体力的话不建议坐缆车。整体路还是很好走的，一线天那个方向值得走一走，有刺激新奇的洞穴。一个人都不敢走过去（图七八）。然后到观日亭，这个必须得去啦，但是去的时候是阴天没看到太阳。 然后下山去阴元石。可惜封路了，害的多跑了一段路。阴元石没什么看点的。主要还是爬山吧！路有一些很陡，但是爬上高点很有成就感！很久没打过这么多字了，希望可以帮到有需要的旅友！！
比较好玩 赞叹大自然的魅力 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈**********************
非常值得去的一个景点，当地人也非常热情，第一天中午到达韶关东站，对面广场就有区**山的大巴18块，差不多一个小时就到了，提前网上定了票，取了票就去景区门口坐大巴(景区内的车都是免费的)每个站点司机师傅都会有提醒，我们先去阳元山，走走停停差不多一个小时就到了山脚下，向上攀爬的路程比较陡险，不过风景很值得看，把大自然的鬼斧神工全部展示开来，可以看夕阳，由于当天天气不好，我们也就早早下山了，山下有很多农家住宿，吃饭住宿都很实惠。 第二天的目的地是长老峰，想看日出，但天公不作美，阴天，早上七点我们就出发上山了，一路上奇石怪状让我们惊叹不已，大自然的力量真的很伟大，一路上，植被茂密，路径悠长，踩在一阶阶的青石板上感受到人的力量也是非常伟大，一路感叹，一路惊奇，差不多中午十一点多到了山顶，由于天气不好灰蒙蒙一片，最好的风景都看不太清，有点小失望，不过攀爬上山的过程值得享受，由于下午要赶火车，所以呆了一会儿就下山了，总之这是一次非常值得去的旅行
9点35到达之前联系的酒店，计算时间，今天时间比较充裕，走相对路线较长的景点，决定今天走长老峰游览区。 乘1路线摆渡车到达长老峰游览区。 丹霞门票价格是150，有效期48个小时。60岁以上半价，另外买了船票20元（这是被忽悠了，切记）。 进入景区入口，选择左拐步行上山，原因是上午体力好，多走些路，游船留在下午体力不支的情况再坐，而且上午乘船光线是逆光，拍照也不好看。 开始登山，我选择的是走一线天长老峰观日亭。 登山路比较缓。很快就到达摩崖石刻选择右边的岔口上山。 12点整到达观日亭，长老峰后面有一个路标，指向海螺峰宝珠峰陀石，考虑到时间和体力关系，放弃了这段需要原路返回的景点。。 我们选择了从丹梯铁索下山的路线，穿过别传寺，又回到摩崖石刻位置。二次穿过一线天，按照路标去阴元石。 到阴元石后，在阴阳石不要原路返回走出口，要继续上行，走毓秀台爱情谷卧龙岗的路线比较合理。 14点30到达卧龙岗，站在卧龙岗小平台上在遥望天柱石石柱群。 卧龙岗再往前走据说就是徒步路线，所以就到此为止了。 15点到达码头，乘船返回长老峰入口。 第二天早饭后，顺着阳元石游览区的路线步行到阳元石景区，到达景区验票后才能进入。 顺路标走，到达拜阳坛，正对面就是阳元石了。 下拜阳坛后有左右两条路可走，我选择了右边的路线，顺着双乳石的指示牌走。走到路口左拐，看到通泰桥(天生桥)。 在天生桥上看晒布岩，也称玉屏峰，或阳元山。再往上走就可以看到二座光溜溜的独立山体，金牛峰与海豹石。 看完这些景点，前往九九天梯和细美寨景点，路标很不清楚，从公路边一个小路往阳元山前行，到达山底，沿着这条路线直奔石崖上的细美寨。 九九天梯级是天然石阶，索道顶端到达阳元山顶上的细美寨。 进入细美寨后道路豁然开朗，沿着竹林直走，在悬崖的顶端有嘉遁亭，亭子外围下有一小平台，在平台栏杆边俯瞰美景。 看完了美景选择“云崖栈道”下山。13点30完成阳元石游览区的游玩，步行回酒店。
丹霞，名山风景很好 非常有特色的性
五一人多排队一会 挺好的
2016年8月13日返回韶关参加同学聚会，聚会后全家去**走走。去之前一直通过去哪儿网关注门票的问题，14日晚上通过去哪儿网买了两张门票，立减+好评返现总共优惠25元。先付款275元，游玩后再返20元红包。 15日中午自驾去到**，在票务中心通过身份证打票，那个取票码不能取票有点不方便。票首次进景点打指纹后48小时有效，无限次出入长老峰和阳元山景区。 在大山门外，被景区内温馨客栈老板娘的热情带领下，考察她们的店环境和住宿条件后。觉得干净、安静、停车方便、价格合适，马上入住她们家的大床房。 中午在店家这里吃了饭80元。睡一觉醒来快三点，马上让老板娘带去游水上丹霞（老板娘买票优惠10元一位，和网上一样所以没有上网买）。坐船游玩了一个小时，有东西看而且还舒服。 4点上岸后，马上步行5分钟进入阳元山景区。上山享受心跳的感觉，下山九九天梯大地扑面而来的感觉。中途没有太多的景点，除了阳元山玩的就是心跳，6点返到山下的平路。然后返回客栈洗澡，吃了两肉一菜的的晚饭75元，饭后开车去两个景区走走，什么地方都静悄悄的。 15日由于天气是中雨，所以我们没上去等日出。考虑到老婆的身体状态，今天采用缆车上步行下的方法游玩。在客栈吃完早餐退房后，9点开车到达缆车站，单程40元上去宝珠峰，才5分钟就到了。 韶音台、龙王泉、独占鳌头、观日亭、丹梯铁索、别传寺、旧山门、一线天、阴原石、翔龙湖、长老峰票站。下午一点到达票站，然后坐景区免费公交去缆车站拿车。 回客栈洗澡吃饭后，下午3开始返回江门，9点多到家。这就是第三次**游记。
跟朋友去的 从东站有直达的大巴车 非常的方便 感觉良好 尽情的享受大自然的美好风光 几个特色经典更是值得一看 上下山都有车的 真的是十分满意
1:韶關東站到**是有長途車直接到，就出口站前方大概一百米左右吧。2:**主要是樓梯多，還是石梯，所以建議女孩子不要穿高跟鞋，不要穿不要穿不要穿，還有坡跟粗跟也會走得很辛苦的，也防摔倒。3:防曬，水，乾糧要備足，雖然山上會有小賣部，但會比較貴，而且還只是在主要的那幾點附近才有。4:其實在**玩兩天真的不為過，因為點太分散了，基本以走樓梯為主。還有就是，舵石和觀日亭都可以看日出，不過我個人比較推薦在舵石看，感覺那裡更磅礴，很有修行的味道。玄機台的日落也很美。5:最後一點，重要的還是要看天氣。 不同人不同心境看到不同的風景，親身體會一次也比別人怎樣怎樣說來得好。以上，就是我本人的一點點感慨，希望有幫助。（PS:陽元山有兩道很刺激的上下山樓梯，一道是上嘉遁亭的樓梯，我玩很過癮，上去之後會發現登頂的感覺真的好得不能再好，不過恐高或膽子不大的慎重;另一道就是九九天梯。）（再PS:長老峰的丹霞鐵鎖也蠻好玩的。這回真的是以上了，嘿嘿嘿）
取票很方便，当天早上五点就起床了，本身说去看日出，但是六点钟到**大门口的时候说去长老峰景区的公交车要六点五十分才开！足足等了1个小时，最后在大门口看了日出，哈哈。从早上五点到下午五点，跟打了鸡血似的，一直往上爬，哈哈，主要人多好玩。景区还不错，有机会下次带上家人一起去！
首先，在去哪儿买门票非常方便，取票也方便，就象网络订火车票一样用身份证在取票机读取即可。**自然风光很美，就是管理与硬件还离5A有些距离。总之值得一游。
非常好！方便！景点景色好！！！
好，方便快捷，一天的行程还是很适合的，要早起早去玩。
丹霞地貌别样的风情，游船一周也是很不错的
风景确实可以，很美，性价比很高，实惠，没有去过的可以值得的一去
比到現場购买平宜，可用兩天，好评
还行吧！到处走走还是不错的啦！嘿嘿
**真是值得去，里面好大，分几个风景区，风景很美。最好去玩两三天，我们一天有点仓促。在售票厅有自助取票机，我们去的时候人很少。有空去看看日出日落。下次带男票去。
第二天去了长老峰，有通行车非常方便，我们选择步行上山，风景真的好漂亮，真的领略丹霞景色，阴元石，观日亭，山路峻险难挡热情，一览众山小，看到了长老峰全景，非常美，一路下山，也了解一下丹霞原来是和尚开山开出来的，现在知道了，丹霞真好！
第一天下午到了**，在大门口取票机去了票，我们两个先去了酒店，然后就上山，丛林茂密，山峰奇异峻峭，当天雨气好大，笼罩每个峰顶，一路走来，通泰桥，狮子岩，玄机台，细美寨，九九天梯，阳元石下山，非常刺激好玩，虽然累，但是好玩，晚上在当地吃了个饭，然后去了丹霞印象，也是一个很不错的店，听听歌，消遣娱乐一下，丹霞真好
**门票的有效期是两天，还是比较划算的，喜欢爬山看风景的可以去，丹霞地质的确值得去看一看。竹筏就不建议购买了，没什么可玩性，竹筏上的救生衣全部都是发霉的，又必须要穿，直接影响了整段行程的心情，江上的环境也不好，水里好多水葫芦，总体来说，竹筏漂流体验不是很好，喜欢乘坐竹筏的朋友建议去阳朔玩，水很干净，一个竹筏上人也比较少，缺点是旺季的话，可能人比较多，一个江上都是竹筏。
风景不错，也容易爬。一天可以去玩比较多景点，他里面有几个出发点的，坐公交车进去。不爽的就是我去搭竹筏漂流电瓶车的时候，有个带旅游团的穿**工作服的人，说我拿了他们团的票，还很不要脸的抢了了过去，然后假装看了下说可以看出来，然后看了两秒说是他们的票。幸好另外个工作人员是我买票时候的那个过了来，说那票是我们的。看了下那个服务人员没名字，不然投诉死她，那么不要脸的。
坐船游锦江，看水上丹霞，往返十二公里，一个小时左右，有讲解，可以看到在山上看不到的景致
空气好 适合两天游玩 住在景区里面 找个风景房 自然不用说 别网上定
一般吧，不怎么样，好玩差别太大了
水上丹霞还是值得一看，很多是登山看不到的，还有包括喜头村看观音送子，拇指，官帽景象。
山很不错，就是可惜了原有的石房没了
95的门票玩两天，风景也独特，值!
感觉不错，可惜第二天下雨，除了雾什么都看不到。
非节假日，人不多。晴天雨天都遇到了，还在最高峰见到了彩虹！ 丹霞地貌还是挺独特的
山比较独特，很多路比较陡，但是垃圾桶太少，大的景点少，不经看
48小时有效，十分好，可以轻松的两天游，带着小朋友也不累
景色不错，有些步道挺适合我这种爱爬山的人。就是全程下雨不方便啊
地质公园，总是要去一趟的，安排在10月份去
比较喜欢，环境不错，气候宜人，适合休闲度假。
要用好48小时的景区票，并节省往返的时间，建议一大早坐缆车登韶音亭（可根据当日日出时间，安排早起时间，一般住周边自驾到缆车点五分钟，早上进长老峰景区还不收车费哟，坐缆车五分钟，出缆车到韶音亭快步走不到十分钟）。看完日出，可以朝观日亭方向一路游览，快到观日亭时有三条路可选，体力好的可选最左侧（东边）的路上观日亭，上下可走不同的路看不同的风景。从观日亭下来可走铁索、别传禅寺下山。下山后可继续游览翔龙湖、阴元石等景点，体力好的驴友可徒步，年纪大的游客可坐船游翔龙湖，长老峰和翔龙湖景区都看完的话，基本上要一整天的时间。阳元山景区可以开车到景区检票口，徒步可游览阳元石、通泰桥等景点，体力好的可爬阳元山。一般大半天可搞定，如果游兴未尽，还可以到阳元桥附近坐游船游锦江，一个来回大约50分钟，票价90元，在住宿宾馆买有一定优惠。
好玩，山很难走，好累的，水上丹霞漂亮，云雾很多
好玩，山很难走，好累的，水上丹霞漂亮。。
价钱合理，景区风景很好，有机会还会来，因为我们能力有限，两天都游不完三个主景区
**位于广东省韶关市，仁化县境内，总面积292平方公里，是广东省面积最大的风景区，以丹霞地貌景观为主的风景区，和世界自然遗产地。**是世界丹霞地貌的命名地，有680多座，顶平身徒，麓缓的红色砂砾岩石构成，以赤壁丹霞为特色。
挺好玩的，平时去人不多，爬爬山看看风景，底下餐饮住宿配套也挺全，好评
价格偏高，而且坐船还分两次收费，尤其不要去竹筏漂流，村子里一条小河沟，水还有点臭，收费要70，绝对坑
值得游玩，不错的散心的地方，还看了日出
可能韶关在升级改造，过去那边爬山很大雾，日出是看不到的，在广州坐火车到韶关东大概2个半钟，不延误的情况下，然后在火车站出来有车过去，车票18块，做一个钟，下车进去**门口右边有园区免费楼巴接送。索道不建议去，因为40块钱升上去2分钟就到了，真的很不划算。建议自己带水，园区的买东西的价格是翻倍的。，要注意，一线天，真的是很窄的（大概50cm）超过的绝对是假的
网上购票取票方便，貌似6月30前是旅游季活动，现场购门票100元/张。阳元山陡峭的上下山路，非常值得一试，在阳元山细美寨上看日落，嘉遁亭看不了日落。长老峰除了登上观日亭的路比较险外，都是休闲步道
**是中国的红石公园，是我国丹霞地貌的第一山，也是世界自然遗产地。很值得一来。
超级热！热热热热热热热热热死了
**其实就不用介绍了，大家也知道是典型的丹霞地貌，中国境内当然是最具代表的了，主要有长老峰景区、翔龙湖景区 、阳元山景区、卧龙岗景区。 其中三大最主要的景区必须去的长老峰、阳元山景区、翔龙湖，每个景区相距比较远，但是景区有免费大巴可以随便坐，阳元石阴元石真是能让人感受到大自然的神奇，对了，一定要坐船，一路上能看到好多特别的景观，我去的那天阴雨天，沿途的风景都是多变的，天空的颜色也变化莫测，反正就是各种神，太涨姿势了，然而还有一些特别的景观在不同的天气看到的也不一样，有时候可能看不到哦，晴天没去过，应该也别有一番风味吧。还有还有，在山顶上真的有一览众山小的感觉呢，因为只有视频，有的照片是截图的，风景要比照片美千万倍。一定还会再去的。
名气很大的景点，取票非常的方便。
奇山怪石好風光，日出逛河雨中浪。 走得差點腿斷但享受。
**还不错的景区，建议大家买票千万不要买竹筏联程票，只买丹霞景区门票即可，竹筏游要出景区然后坐至少30分钟以上的车程才能到达，并且管理混乱，有很多安全漏洞，比如出景区坐大巴要挤满才走，好多老人站着，如果拐弯，就很容易摔倒，比较坑爹，有损**5A的名气
**是世界丹霞地貌的命名地，位于广东仁化县，是广东省面积最大的风景区，由六百多座顶平、身陡、麓缓的红色砂砾岩石构成，景色十分之美。
意外地看见云雾中的**，体会到类似黄山四绝中的一绝，云雾。另外，阳元山，其中之险，不可不体会。
五一假期过来玩，阳元山还不错，一定要穿休闲运动鞋，别穿裙子。带小孩就不太合适，不然爬山会很累，景区吃住都平常价，爬山建议带点干粮，说不好就排队好长时间
**（ 中国红石公园），位于广东省韶关市仁化县境内，总面积292平方千米，是广东省面积最大的风景区、以丹霞地貌景观为主的风景区和世界自然遗产地。风景优美，植物繁闹，是个修身养性的地方。
一路遇见 一路再见景色秀美 美不胜收
很好，景区很大!!!!!!!!!
**美丽神奇的自然景观值得大家去体验。
热热热热热热热热热热热热热热热
整体感觉不错。很大，如果再增加一些增值设施会更好。
登上山的过程有点累，但上到山韶关看到此般景象觉得值了，取票也方便，但感觉其实一般般，有点儿无聊，路走的太多了，沿途看到的景太少了，只有登上山顶才能看到秀丽景象
价位还好没什么好说的，就是一天走不完
山是挺漂亮的，就是晚上没多少人，不好玩
很不错的景点，丹霞地貌的典型代表吧，里面有免费车
**（中国红石公园），位于广东省韶关市仁化县境内，是广东省面积最大的风景区、以丹霞地貌景观为主的风景区和世界自然遗产地。景区配套齐全，吃住玩行方便，尤其是农家乐好吃经济实惠，让人回味。山看起来险，还算好爬，适合各层次人群，赞！
去的时候是过年，人超多 ，哪里都要排队， 还是平时的时候来要好点， 觉得门票偏贵 要是能优惠就好了。
day1: 14:00_18:00day2: 04:15_14:00一个人的旅程。徒步几乎走完所有的景点。广东的名山，值得一去的红石物质地貌。
首先，住宿方面，景区外的客栈干净整洁，掌柜的服务态度也超级好，最重要的是价格便宜，大床房仅需89元哦！ 其次，吃方面，价格好贵，所谓的河鲜真的太贵啦！厨师厨艺属于印象派，完全没有厨艺好吗，这是这次旅行最伤脑筋的地方！ 最后，这里的风景确实很美丽，阳元山阴元山也很逼真，希望真的如同美好的传说一样，和爱人来过便能拥有美好的爱情、幸福的婚姻！陡峭的山，让我们身体疲乏，但心却是温暖的，因为有爱的人牵着手。
还可以。不是那么高大俊美 可是很是幽静。
这次**之行玩得很开心。取票方便：进售票厅将身份证往自动售票机上一放，票就出来了，方便、快捷。 第一天去了阳元山，从阳元石这边上山顶，在嘉遁亭休息后，从细美寨那边下。感觉是美、险、奇、累。还看了晒布岩、天生桥等。 第二天去了长老峰景区和翔龙湖风景区 游览了丹梯铁锁、观日亭、悬空栈道、双喜临门、宝珠峰、韶音台、福音峡、阴元石等等景点，体验到了**最传统的最精华的美景。
比较失望的没有想像中的好！
景色优美！服务周到！值得信赖！收费合理！
世界地质公园，世界自然遗产。相传人类始祖女娲在这里取水造人即成，在锦江采五色石补天而就，并卧于江畔，脱身成石。舜帝南巡曾在丹霞登山奏乐，命三十六石，此后历代文人僧侣纷至，香火大盛。
玩的很不错哦?我们周五晚上八点到售票厅，售票员很热情，我爸爸七十岁一两分钟就领好了免费票，我和妈妈也在自动取票机很快拿到了门票，48小时有效，已经完全足够游玩**，玩的很开心，平常周末过去非常合适，风景美，住得舒适。
买了，感觉用不上，有点浪费了，后悔。
在售票处的自动取票机上取票，极其方便。自驾车进入景区，只收取15元的费用，景区内免费存车，也很方便。长老峰景区内的锦石岩寺建筑特色鲜明，阳元山、阴元石奇特，整个景区集险、奇、秀于一体，身置于此，不虚此行。
正好赶上降温降雨，幸好第二天放晴了。日出是不要想了。阳元石景区封了大半年了，没提示，这是最不好的！
漂亮的漂亮的漂亮的，吸引人！！
方便快捷，经济实惠！前一晚下单，原价150元每张，优惠价140元每张，每张还可返现8元红包，实际132元一张票，下单后即时收到短信，取票很方便，到景区售票厅自助出票机读取身份证或扫描票号密匙即时出票，好评！
在网上订票就是简单，还便宜10块，去到大厅门口直接用身份证和订单号取票，不用排队，非常好
山很有特色，值得推荐！
爬山是最大的乐趣，就是在门口搭车会韶关要排队，有时候还要挤车。有车直接到**，**也有直达车去韶关高铁站和火车站，**附近有很多酒店旅店住，很方便的，走路5分钟就可以找到那些旅店。**附近的食物有点小贵，最好是到好干粮。
景区好大，景色不错，值得游玩。
没有去过的值得一去，丹霞地貌果然很陡
门票140，韶关本地人门票单次30元，年票38。对于外地来玩地门票太贵，山不秀美。经典景色不多，长老峰那段比较惊险，爬山很累，翔龙湖坐船20元才5分钟，整体面积大但是好看好玩地不多，景区吃饭比较贵
阳元石很特别，大自然的鬼斧神工
门票贵，没啥好玩的景点，不好玩，就看两个石头。无聊至极……
非常不错的旅行！很美！很大气！
非常不错！虽然当天阴天！但是别有一般风情！大气磅礴！不虚此行！
性价比还是很高的 毕竟门票也不贵通票 早上起来去长老峰看个日出也是挺不错的 是去散心的 虽然很累 但是心情确实好了很多
值得一去，景色不错。 。
这里风景优美！鸟语花香！心旷神怡！
一张门票48小时随便玩，很划算。景区很大，分三块。阳元山陡，长老峰大，没有去翔龙湖。景区内餐饮很一般，住宿的地方很多。
风景不错，大自然的鬼斧神工真的很神秘
很方便快捷！还便宜10元！还可以用优惠价
风景还好，玩的地方挺多的，就是五一人太多
挺好玩的，要2天时间。景区消费有点贵。有车的话去县城吃。
爬山爬的有点累，但看到那美丽的风景，呼吸着那清新的空气，多累都值了，
今日早晨6点钟登上**长老峰，至高点，饱览了丹霞地貌的全景，重要的是在长老峰观景台看日出，美美后太阳在云层中缓缓升起，引起了周围人群欢呼。
门票贵了点，但是值得一看...
久没去**啦！比以前大了好几倍啊！门票也翻了几倍！可是还是看不到日出。多可惜啊！希望多开发景点。配套设施跟上。做好广东景区的招牌
很特别的土质，石质，都是红色的。绿色植物丰富，山形特别。周边很多民宿，可体验农家风味。
第二天我们就安排去了长老峰，走上去坐索道下，说真的，**真的太小，山也太矮！索道两分钟就下来了
购票方便，**的风景地貌确实美，还会再去！
个人不太喜欢山，而且是在旅行最后一站，大家都很乏了，所以没有爬山，就坐船游览了一圈，不过很幸运，不用排队，也坐到了悠哉悠哉的船只，慢悠悠的欣赏和拍照，休闲还不错，吃的也不贵……只是在船上卖45的红杉豆项链，在外面买只要10元……呵呵呵
这是第一次在去哪儿网订票，还不错哦！本来我们是安排两天的行程游玩**的，可是第二天太累了就没有去了。总的来说**的风景真的很不错，虽然第一天早上飘着雨，爬上长老峰又是另外一片风景，对于大自然的鬼斧神工真的是没话说，那真是一种又爱又恨的感觉，呵呵(^_^)
直接刷身份证出票，省钱，省事。
丹霞地貌，风景秀丽，空气清新。
山没什么好看，就是特别陡，适合登山减肥售票厅大堂的服务人员态度不好，对游客爱理不理！
位于广东省韶关市仁化县境内，东经1133625至1134753，北纬245148至250412之间。总面积292平方千米
很值得一看，空气好，服务好，价格合适
比现场购票便宜十元，直接在现场售票处旁边有自助打印机器设备，非常方便。
水上丹霞景色很好，和爬山看到的不一样，去**一定要坐水上丹霞游船。
**不愧是世界文化遗产，非常不错，取票方便又实惠。
空气很好，植物覆盖率大，有个大湖，宝宝很喜欢！
桂林山水甲天下，为独广东一丹霞。
方便快捷，完全不需要等候，取票机，票务中心有，，有些酒店也有。即到即刷，二代身份证一刷就有了，而且还便宜一些，当然价格能更便宜稳定些就更好了。票是通票，除了游船等自费项目外，全包，进园区刷票，录指纹，就可以了，而且是取票后48小时有效，若是愿意，玩两天也是可以的。总体来讲还是不错的。
广州花城广场真的很棒，有时间过来广州的朋友一定来哦！
丹霞奇观，值得去，就是爬得太累了???
不错不错，便宜10块钱呢。可以买哦。
感叹大自然的鬼斧神工啊！网上取票比较方便，也便宜了一点
不错，取票很方便，在售票厅左手边有自动取票机，取票很快
景区吃住都不错，玩得很开心！
取票非常方便，节省时间，值得推荐。
好美的丹霞，取票方便，有几台取票机，不怎么要排队
取票方便，门票比门店的便宜，缆车与门店的没差价。总得来说不错。
**，又叫红石公园，阴阳石奇妙
取票方便，便宜，靠谱，服务好
还可以不错，下次有机会在去玩
很方便，比直接去售票厅买方便，关键还便宜赞，另外自助取票记也挺好，用身份证可直接取。
大自然的景色太美了，大家一起看了日出日落太赞了
不错，风景优美，景色秀美，玩的很开心！
很不错，**很美，在去哪儿上买的门票很划算，取票也很方便，在景区售票厅有自助机取票，比买票快！
风景优美，门票价格不贵，一家人玩的很开心。
风景不错！价格还可以，玩得很开心
**十一的人不算太多，不至于看不了景看人头。一大早出发坐缆车都无需排队。有自助取票机，挺方便的。
提前预定，价格比较实惠，取票也很方便
不错，取票也非常方便，景区景色也非常美，好评!
拿身份证在售票大厅刷 就24小时可以取票 方便 快捷
拿身份证在售票大厅刷 就24小时可以取票 方便 快捷 靠谱
五星级景点 景色不错 分两天游览
玩的还不错，风景也很好，就是天公不作美，没赶上最好的天气，捡的红豆真是惊喜，真有意义
还可以 满意吧 值得去一下
不值得 单程足够 还开个双程
景区太大了。时间比较急，只玩了大概一半，而且刚好遇到雨天，有点不方便，当然，最美的是山顶的风景
取票很方便，有个自助取票机。然后门票虽然有点小贵，不过可以使用48个小时，也是很划算的。只是我们没有那么多时间去玩，而且赶上下雨了，山路不好走，山上都是雾，个人觉得阳元山是最好玩的，空气很好！风很大！
玩的很开心！不错！亲亲大自然！！
景色宜人，活动量适中，国庆人多。
与登山是不一样的感觉 挺好值得一座
整个景区很大，景色很不错，爬山爬山心情都舒畅很多
还不错，下次还会继续购买！
晚上露营，自带帐篷，或在山上小卖部租60元一个，早上六点看日出占个好位置。
不错的体验，最好早上到，中午自带干粮，下午在徒步，一天也可以搞掂
很方便，而且还挺不错，爬山
凌晨四点去取票没人，害我差点看不到那日出了，特别是检票工作人员特讨厌，一点人情味都不讲，要我现场再购买，那个火啊，不得不*你，实在是**样，懒得和这种人一般见识，最后交押金和身份证进去了，下山又要去游客中心取票，还好门票48小时有效，要不是买的票不能退，还真不想这么折腾，所以奉劝到**想看日出的亲们不要网上买票，太麻烦了，直接现场买票更好，不分时间进山的 给5分是因为习惯5分，不想再给自己添麻烦，真心觉得不好。。。
5分，景色太漂亮了，爬的很刺激
5地大物博，不愧是5A级风景区。 加上秋高气爽真是让人流连忘返
出票快，还是不错的！
很便捷，玩得很开心哦。还是网上购票优惠
丹霞地貌独特值得一看
5分，风景不错，适合爬山。
如果住在风景点附近玩两天应该不错，周围酒店档次太差，景点需要爬山，缺乏游戏化设计
5分，一山一景，形态完善，这就是丹霞的美。
不错，取票方便又快捷，直接在取票机上就可以取票
不错，取票很方便，也很好找
5分 空气好 景区内随时可坐免费车 服务态度好 值得玩
难得计划出去游玩下 网上订票也方便
和朋友一起去游玩 网上订票也方便
因为是本地人 所以有票价优惠政策 爬了一天只爬了一座山 看了个寺庙 山上风景很好 建议还是是爬山爱好者去 因为有三座山 票只限当天使用 体力不好连两座都爬不完
5分，大自然鬼斧神工，叹为观止^_^
风景好！服务也不错值得推荐
总体还是不错，门票兑换排队好久。
比景区买票优惠不少，且取票方便！
旅途愉快，还没玩完，下次还要去巴寨！期待！！
其实去的时候也没什么人估计是淡季 不过取票也算方便
订了八张，由于只能一次性订四张，所以分了两次订票，但是确只成功一次，等取票才知道
玩的比较“累”，看日出的风景比较美，游船不建议买
5分，很大很原生态，感受大自然的魅力
还可以吧 就是人多了。。木有办法
累死了 就爬山爬山 门票死贵
很不错，就是顶上下山的时候很陡，比较凶险
功能很好 就是旺季人太多了
真实有效的，就是节假日取票比较麻烦
风景不错 不错 挺开心的
兑票很方便，需要坐索道和坐船的还要额外购票。
门票有点贵,也不是很好玩
一般，不推荐。没有优惠。
购票很方便，游玩也不错，当地人的船长讲解风俗幽默，荤素皆宜。
这个时间去人少…而且还不是周末…
买票填资料好麻烦，比现场买票便宜10元
还能接受吧 价格便宜不了多少
还好吧 不过取票不是很方便
