还有很多图片不够位置分享！**值得来，一进门就有令人心情变得愉悦的魔力。有适合小孩玩的儿童世界，有适合青少年玩的惊险刺激项目，有适合老人家玩的休闲娱乐项目，还有适合我的…摩天轮爱好者。园内的商品食物饮料价钱都不算过分，至于味道如何就见仁见智了。地球村表演是强烈推荐必须看的，虽然表演内容和其他园区大同小异，但是光背景和现场气氛都值回票价！还有矿物海洋馆，有套票但也可现场买票，海底世界的鱼种类不多，但是对于海洋动物热爱者还是表示很满足。重点是在进去海洋馆的路上你会发现不一样且非常非常非常漂亮的风景！最后，希望我下次去的时候是和男朋友他能带我玩高空蹦极空中飞人跳楼机和过山车。
一套门票我就只用来看地球村幻秀和科技馆了，其它项目都没找到地方在哪里，有的没开，有的维修吧，机动游戏也很多没开，动物园很臭，很臭，带小孩就别那里了。里面的吃的喝的卖玩具都很亲民，我们买的玩具车比某东卖得还便宜。很多年前去过**农庄，跟现在是没法比了，毕竟经不起岁月的蹉跎。感觉以后也不会去了，太失望了。
**农庄很适合读幼儿园的小朋友玩，但这次99元两大一小套票居然不包含海陆空动物表演，要另付40元游乐币/人，这个没有事先说明有点不爽。动物喂食全是支付宝微信，10-20元一次，园内吃喝价格还可以，就是千万别买椰青喝，開了兩個，都是放太久壞了的味道，浪費我20元。
网上购买的套票… 价格比较实惠！整个游区分为三大板块…儿童游乐区+动物区+成人游乐区，里面游玩的东西有些可以刷游乐金，有些需要收现金/微信/支付宝，不是其他游乐场不需要收钱的那种，第一次去，感觉还可以吧！里面的游乐金可以充值（充一送一），冰淇淋十元一个，西瓜汁20元一杯，然后吃饭38、48价格不等！我们去的时候正值国庆假期，之前看了攻略，说不能带吃的进去，到现场一看，是可以带的… 完全不检查包！喂动物吃的是需要游乐金或者微信支付的，建议大家自带… 切点胡萝卜什么的，里面买太贵…还有里面有BB车可以租，电动车也可以租！最重要的是提前安排好时间，表演时间可以关注**公众号，里面有表演时间安排…
不需要取票，二维码直接使用，非常方便。很多好玩的项目，有适合不同年龄段孩子的项目，非常好！
去过广州**后，去了**，虽一个字只差，但确实天壤之别，**虽然价格比较贵，但体验也是很棒，**虽然便宜，但体验也真是一般。**可以在全世界范围内比较，**只能在国内甚至省内比较。但话说回来，**也是真的挺便宜，偶尔带孩子逛一逛，也还不错。去的当天超级热，加之疫情，好多项目都没有开，还有好多项目我家娃玩不了，所以都没玩，基本剩下的欢乐币都换了胡萝卜，然后喂了大象，待了三个小时就撤了，以后估计不会再去了。
这么大的一个景点，连张纸质的导游图都省不得提供，说要游客自己关注公众号，用手机查看电子导游图，非常不便。动物园设施陈旧，环境脏乱差，特别臭，动物也都死气沉沉，有种自生自灭的感觉。游玩设施陈旧，有些项目坏了就让它坏了，无人管理。这种地方，真的不建议前往游玩。
现在过去玩，人少，非常好的，只是机动的还没开放。
很开心，尤其是冰雪世界那里，小朋友超开心
取票方便，由于是暑假平日，停车位也很多。里面连接每个景点都有遮阳通道和加湿风扇，所以夏天也不会觉得太难受，这点很人性化。门票都是含游戏金的，游戏消费的金额都不高，因此门票的游戏金基本是用不完的。有得看有得玩，总体上比较满意。
难得带娃一次出游，觉得这里挺好玩的，停车方便，场地大，有动物有机动游戏，不过很多都要1.1米以上才能玩。动物种类还算可以，小朋友很喜欢，节假日很多人。走走逛逛停停看看了6小时，也没看完动物，机动游戏更是才玩了四五个，下次还可以再来。
感觉现在不怎么好玩了，还是以前的老游戏设备，没怎么更新，跟不上时代的步伐。到处只见卖东西卖吃的，没什么玩的机动游戏。
景区指示太少了，方向找不着北，微信上地图定位失效，一直停留在门口。订单产品内容也乱，动物园根本不用检票，还叫包括几张门票。总体来说有点山寨，5D动画粗糙了点
游玩的项目很多，春节期间人有点多，建议人少的时候去
景区像一个右边两个小圆相连。地处佛山伦教下面一个小村，导航直达停车场，停车场很大位于公路右边，景区在路左边，车场右手边指示牌穿过公路桥底，抵达大门口，领票，进入往右沿大路逆时针行走一个圆回到入口处，也是出口。详细：入口一个仿古轮船叫什么号的，没上去。右转左手边是一些小吃，饮料像小吃街。右手边是一些常见的游乐设施，基本小孩子玩的！继续走右手边是动物园里面各种动物，爱干净的可以自带口罩。动物园也是路，转一圈出口继续走有几个大小孩玩的比较刺激的，像什么海盗船，蹦极类的对面有个表演节目的有小孩的值得一看，各种表演老虎，海豹，珍惜鸟类，注意开场时间进入。继续走右手边又是一个路，全是游乐场玩的那些很多，很多，上午一般维护检查，中午，下午才全部开放，很无语。然后出大路继续走是恐龙世界，摩天轮，各种小孩子玩的。继续走接近出口右手边一个桥过桥是海底世界注意自己的票，没有海底世界要买票。是一个大坑里面玻璃圈养很多鱼，进入地下通过玻璃观看有海底世界感觉，出地下走廊后是有钱人消费的地方各种小房子，美容泡温泉类的。出来过桥右手边各种娃娃机这些机器不像别人评论的那么容易夹，成功率极低，4元游戏币一次，如果喜欢玩游乐设施尽量返回玩那些用游戏币的游乐设施最好不要夹娃娃浪费了？里面仔细玩能玩差不多一天，其实可以自己小包带点好吃的，为什么大家去了就知道了。
历史最坑的景点，没有之一！游乐设施百分之90没开，然后我买这个票时候写着全套票，结果进去很多都说不包含，要另外买票。动物园没几个动物，而且臭的要死，****景区比你家动物多怎么没那么臭？
门票方面，不算太贵，物价实惠，游戏方面不够完善
他妈的，没去用，不给退，
他妈的  没使用  还不给退
四周都安装风扇，整体感觉不错。
1米及以上小孩要买票，但很多游戏要1米1以上才可以玩而且要大人陪同。带1米1以下的小朋友要多考虑了。会检查食物，基本不给带进，水可以。碰碰车10元一次比较值好玩。
主要是带孩子看动物的，动物园感觉很一般，很大味道和多蚊子，里面的动物就像老人院，还瘦骨嶙峋。居然买了年票，后悔！里面好多项目没开。还去了园区的八角亭吃饭，差评！东西贵还不新鲜，又难吃！！！！
顺德一个很有特色的主题乐园，现在是4A的吧。分七大主题乐园，现在还没有完全开放，但是还是有很多人过来玩，每天都有大量的游客，据说很快会有新的主题乐园开放，相信到时候人气更旺。不一样的体验吧，跟迪士尼乐园和**定位不一样，它有自己特色，整个园区分布和酒店都是很有意思的，值得一试！
今天因为有雨所以好少人来，基本好多游戏都玩不了，但一家大细游玩这里是不错的选择，交通方便，即使落雨好多地方都有得遮住
10月10日，一家五口，小孩一岁半，两个大人，两个老人买了2个成人票+两份老人票共142.5*2+40*2（包含660游乐金，40元喂食金），人不多，从九点五十一直玩到下午17：00才返程，悠闲轻松的一天。进去园区，我们首先去看海陆空表演，接着去动物园看动物，本来门票包了喂食金，但实际去到只剩下长颈鹿有现金喂食，其他动物没有工作人员可以喂食，等于我的40元喂食金白送商家了。为了让小孩接触动物，我也买了20元现金的树叶喂食长颈鹿。看了动物，然后就去玩了游戏，接着在蚂蚁餐厅吃饭，价格适中，分量足，吃饱休息到一点左右继续玩游戏，儿子困了，老人一旁看着，我们大人就去玩。小孩可以玩的游戏，即使才一岁半也是要收费的，但事先看评论也知道，也玩了些摇摇椅，所以660的游乐金还是够的，一家人玩下来剩下30元，景区绿化降温很好，希望喂食金问题改进。
大家不要上当受骗了，带着小孩去什么都没得玩整个景点都看不见工作人员，很多地方不开放而且大部份收费，这是全广东最差景区
游乐设施齐全，价格公道，物有所值，动物，剧场，游玩，小吃，一应俱全，夜景也很漂亮，从开园一直玩闭园都没玩完，值得再来
很不错的旅游体验，大人小孩的都有还有节目表演，推荐大家去玩。
园区不大，有水族馆、动物园、机动游戏、酒店四个部分，4个小时也够走马观花，但项目很紧凑，加上排队时间，足够玩一天或者两天。虽买了门票入场，但每个机动游戏或看表演都需要游戏币或现金。刺激的项目很多，规划好时间排队就是了。一早一晚人少一些。园内饮食比外面稍贵一点点，不算过分。可以说是个老少咸宜的好玩的地方。新建的海洋馆和水世界（含温泉）趣味性挺高。整个园区卫生保洁和园林绿化做的不错。
整体感觉还行，但是觉得一直在绕圈，园区很大。一天时间稍微显得很仓促。最最搞笑的是网上买票还要现场人工取，这个体验极其不好，周末人比较多，能的话请错峰出行。地球村表演一般，现场38/人，也不算贵，还能接受。5d感觉很一般，可能都看过**的，所以有对比，而且灯光偶尔打开很影响观感。另外到五点半左右已经不让玩游戏了，游戏币只能拿去夹公仔，特别多人夹。对了，那个*****要给5块钱现金买雨衣。
半年去了三次，搞活动去的，便宜，真的好多玩的，这次又发现了些新大陆，感觉还回去，哈哈哈
重游顺德**农庄，小伙伴们玩的很尽兴，期待长到1米4高，就可参与玩全部机动游戏了，期盼再游N次带来无数欢乐的游乐园，陪伴儿子快乐长大。
比较实惠……就是还是要去窗口取票……
改造后比以前好很多，一天没法逛完，需要一天半才行。比较适合带小孩玩，总体来说性价比高。
还不错 很适合一家人去游玩 不过我朋友一进去就把卡丢了 币全部没了交了10元补卡游戏币全部没了  有点不够完善 其他的都可以 玩的 看的都不错  下次还回在去
**还是值得一去的景点，集合了动物园和各种机动游戏，和广州市动物园不同的是更小巧，更精致，种类还不算少，大象也可以很近距离接触！还有一些小动物表演也很精彩，第一次看到小猫的表演，很赞！女儿还喂了很多红萝卜给大象！非常好的体验！就是夏天太热了……要多带水，要大瓶的水！
四五年前去过两次，那时候还没小孩，今天再去，哗，好大惊喜，这里变化好大啊！感觉这里完全是变了个样似的，进去之后呢，发现里面多了好多适合儿童玩的项目，比较适合一家大小去玩
儿童票还比较实惠，游乐金不看剧场基本够，看剧场就不够了
這裡絕對是一個大人子孩都喜歡的地方，暑假真的好多人哦！我大概下午2點左右到達，園內環境很棒，每個角落都有很多“送水“電風扇，不會覺得熱;遊樂設施雖然有很多都大排長龍，不過輪候時間也挺快的，不錯。工作人員態度親切，園內美食有水準，下次一定會再來。
第一次去那里玩，跟媳妇去，两个人买了一张149块钱的套餐票，两张优惠后297块，玩都是用金币玩的，一张票有310金币，最贵的项目也才50金币，其它的都是比较便宜10——30金币，动物园不用票，直接随便逛，我们是先逛了动物园一个多小时然后就去做摩天轮——碰碰车——海盗船——飞碟——过山车有三种其他两种不知道叫什么，不过很刺激，然后又去坐观山车——电竞游戏——唱歌——里面还有很多玩的，然后就去吃饭，吃完饭后就去看一下5D电影——鬼屋——生化研究所——海盗船鬼屋，建议两个人最好别进去，进去头都发麻了，然后又去坐了火车——开船——骑木马—还有一个跟木马有点相似，但比木马刺激，忘了叫什么——魔镜城还有很多都玩了，玩太多了，都记不住名字，不过有两个比较刺激的没有玩，蹦极和把人甩到半空中掉下来的不敢玩，玩了那么多金币还有一百多，后面因为时间关系，全部拿去夹娃娃了，从早上十点玩到下午六点，里面太多玩，情侣去两个人六百多金币随便花，真心觉得不错，去了才花了四百多，就吃饭比较贵和买水，不过这些都是正常，准备27再次开始我的旅行之路，哈哈哈，
不错，挺值得去的，相比**那些肯定划算多了，动物园的动物还挺多的，还亲手喂了长颈鹿，机动游戏也多，但男朋友有点超重，有些项目都不能玩，不过为了顾客的安全着想这点我非常感激和理解，服务人员态度很好，
很好玩，慕名而来的，在 广州最好店 公众号号领的免费票，里面很好玩，有很多好玩的，玩一周都没问题，有刺激好玩的尖叫岛，魔环垂直过山车，高空蹦极，卡丁车，激情跳跃，旋转飞碟。还有珍稀动物园，度假村，农家院等等，简直好玩的不得了，下次还要去。顺便把活动领门票的分享给大家。
我是坐314公交车去的，貌似顺德的站点间隔短很快就到了公车是到大牌坊哪里，往右手走进去就到，我懒搭了的士八块钱，其实很近。天坑住在**酒店的临江房，感觉还是不错。有图哈，不大，但感觉挺干净其实买票就尽量选游乐金多的哈，很多游戏的少了再充值感觉很不值。小朋友估计都很喜欢喂小动物，有点味道。但是问题不大。长颈鹿喂食劲好大，我都被扯的手红了其实就点点。看看我拿那堆叶子，120的喂食金就这么多哈小朋友应该很喜欢捉鱼，可以用一天去玩游戏看动物，第二天再去捉鱼，因为这个能很久。早上也多鱼。记得带毛巾带衣服。肯定湿身的祝旅途愉快哦
很多游戏都不给1.2米以下小孩玩，连碰碰车都不给玩，还是第一次听说有成人陪同都不给1.1米的孩子玩，真的不好。
全是小孩子的游戏项目，里面都是小孩子，根本就是儿童乐园，哪是什么农庄，适合带小孩子去玩，纯大人的话可能不是理想去处。
看了很多评价还是订房过来了.很满意.首先这价钱真的很实惠.虽然酒店还有好多地方在装修.但自然景色和酒店的配套都好完善.最方便是酒店可以通去游乐场和动物公园的.带小孩去短途的话真是理想的地方.下次还会再来的.
挺好的，项目挺多的，排队时间可以接受，已经去过二次了，很喜欢，适合一家人一起玩，一天时间可能不太够玩全部的项目。
一个值得一家大小玩上一天的地方，有动物看，有机动游戏玩，小孩玩的流连忘返，基本上把所有项目玩了一遍，但如果是纯成年人去玩可能就会觉得不怎么好玩了。
有那个330游戏金真是太棒了，我们一家三口去玩，宝贝女儿很开心！唯一不好就是里面的吃饭的有些店的东西不新鲜，都酸臭了！这个真的是个很严重的问题，你们广播让我们不带吃的，我相信很多游客都不带，所以你们园区对于食品卫生安全是不是应该更加要注重呢！不要一味地追求当天营业额的高位，请两者兼顾！我相信去哪里玩的有很多是小孩或者老人孕妇我也看到很多！！！所以-希望重视！
好玩，就是动物园大象那里有点臭，适合带小孩一起去玩，下次会再次去，套餐很优惠，希望下次去送多一点游乐金币
还不错，娱乐项目很多，也不用怕排队，很快的，唯一就是，里面只有小孩子能坐的小火车，排队太久了，任性的孩子太多了。
优点就是人少，和动物可以近距离接触！缺点就是逛下来其实并不大，因为小孩比较小所以机动游戏是玩不了。我们下午3点左右去6点前就回家啦
玩着不拥挤，项目挺多的
取票排长队，缩小版**，价格便宜，小孩子玩得很开心
很好的游玩体验，小孩很开心，老人不是很满意，没办法都兼顾。早上一开门就进去了，很快就能玩到游乐设施，有些
景点不错。活动票也便宜。唯一不足是，活动票到地球村检票时，工作人员说这卡没包含地球村门票，一直不给过，后来验卡电脑才显示出有。真的怀疑工作人员的能力！愉快的一天就因这点小事儿弄到不开心
**农庄是大人小孩的乐园。它共分为5大园区:机动游乐主题园区、农家乐主题园区、童话动物王国、度假村、动感玩水区。又有表演又有玩，通通满足你!
设施不错，工作人员服务态度不错，环境不错，通票孩子玩得很尽兴！5D电影都看了六次，，，五点半收业，也不愿回！公园的停车场也是免费的，从上午九点停到傍晚六点！
园区挺大的，很多机动游戏玩，基本玩不完，也很多动物看，可惜那日人太多了，还下雨，很多节目没玩到也没看到。
和您的给混合基金图的图松土
门票种类设置太多了。看到眼花缭乱都不知道买那种，金币基本上用到不多园内有收费的项目就不应该设置金币这种东西或者不应该有收费，有些刷卡能玩有些就不能刷卡那我们买包含金币的有什么用呢？个别刷卡项目要筹够人才可以开，我们是四个人去玩都要等有六人才开......一点都不好玩，动物少，园内丑，味道大，不建议去，低低低低配版**，建议买门票买70多的那种就可以了，例外加一张有金币的，刷卡可以多人使用。
小孩子的天地，一日游的好选择！环境很好，夏天去也会很清凉很舒服！一半的可以看的动物一半可以玩乐的项目
每次抢到9元票时，上天都要考验我：又下雨了[流泪]我们坚定不移地早早踏上征途。坐地铁转公交，2个小时不到，非常顺利地来到**农庄。农庄内人声鼎沸，游人如织。几年无来了，**农庄变化好大，多了许多成人的机动游戏设备，动物表演也精彩了许多。雨下下停停。有些游戏设备暂停营业。从10:30一直玩到18:45才离开。520就这样结束了！
吃的不贵，玩的挺多，价格实惠
很愉快的一次旅行。有动物，有机动游戏，有表演，有儿童乐园，用不完的游戏金，还可以夹公仔，最重要的是，有瓦遮头，落 c都无有怕，值得
环境不错，游玩开心，玩唔晒的游戏金全摞来夹公仔了，因落雨好多游戏都无开
很好玩，小孩喜欢，周六日特惠票很值，玩了好多机动游戏，环境很好，这是第二次来了
**景区即**环保度假农庄（简称“**农庄”），2014年11月成为国家5A级景区[1]，是目前顺德区内唯一一个国家5A级旅游景区，由广东**集团于2001年投资兴建，位于顺德伦教三洲，毗邻珠江干流，是一个以岭南历史文化、顺德水乡风情、农家生活情趣为特色，集吃、住、玩、赏、娱、购于一体的综合性景区，主要由“**休闲度假村”、“机动游乐主题公园”、“水世界主题公园”、“农家乐主题公园”和“动物主题公园”等五大园区组成。
好多适合小孩玩的机动车，那个小孩在室内玩的很好，有暖气，外面冷的受不了，进去里面小孩可以玩的很开心，大人也可以坐在里面
好玩，就是动物园那里有点臭，适合带小孩一起去玩，套餐很划算，下次会再次去，就是那些剧场的时间不知道几点开始的
本来体验还不错，奈何遇上那个碰碰船的女服务员，对客人说的话简直就是人身攻击，那个嘴说话倒是让她自己爽得不得了，她说让换一件大一点的救生衣，好好说话不行，说我会把救生衣给穿报废了，呵呵
每年都要去一次 里面的内容非常多 每次去都玩的不亦乐乎 园里什么都有 一点也不比**差 是非常值得去游玩的景点 周末有时间再去哟
非常棒的乐园，机动游戏丰富，清明节期间人多，平均每个项目排队十几分钟。动物也多，可以近距离接触和喂食。十岁女儿玩得很尽兴。值得推荐！
天啊，半年去了三次的地方，非常适合亲子游，性价比也太高了吧。购买门票游乐金，超级划算的，喂小动物很有趣。如果要住度假村里，记得要定陶乐居及以上的房型哦
我的人生就是一个人和一个人
挺好的。还有动物园，棒棒哒。
8月4号去的，坐908车公交车直到景区门口下车。当时一个人带着两个娃，主要目的是去看动物，如果玩机动游戏太阳晒又多人排队，动物园相对而言有瓦遮头，这样不会太累，性价比也高。由于两娃都未够1.2米，所以是免票入场。我是现场买80块的童话动物园观光门票，好像是包含40块动物喂养金与下午3点一场动物王国表演。到园区已经是下午两点了，吃了点东西，玩了一个免费的机动游戏，就直奔看表演。但原来一张票只能带一个孩子进场，又充了30元到卡里，刷了20元半票，才能带多一个娃入场。整个表演，孩子看得挺开心的，玩到傍晚6点多才离场。一大两小的总花费200左右，我自己带了一些零食进场，门票80+餐费50+水费15+充卡30+纪念品30(两支木制成的动物笔)，反正我这次游玩也挺经济实惠的。动物园区味道挺大的，反正就是充满着大自然的气息，哈哈
和宝宝一起去玩的，真的适合一家人一起去玩的地方。当天很热，但是景区降温风扇很多，比较满意，下次还会再来。
这是第三次去了，夏天去这里真是好的，园区防晒和降热做的真心好，连洗手间都有空调。不知是不是与评上5A旅游景区的原因，这次去好几个地方在升级改造，连我家孩子最喜欢喂长颈鹿项目，都改成只能用人民币，不能用刷卡金，好失望。新上的魔法森林表演很好，演出30分钟孩子全程看着眼睛都不眨。
面积不是很大，但里面的游玩项目很多，大人、小孩都有合适的游玩项目，而且停车费只要10元。
赶着假期的尾巴去，人不算多，小孩疯玩了一天。还不错
动物种类不算多，机动游戏也不多。适合带1.2米以上的小朋友去玩，不然好多项目没法玩。
位置很好找，停车只要10元，游玩的项目很多，走累了还可以看节目表演。
公园的交通还是很方便的，停车厂也够大。园里的设施很人性化，到处都是洗手间，再也不怕小朋友找不到洗手间了。园内很多空调风扇，中暑了站在那里吹吹冷气十分舒服，动物世界的动物生活的很自在，鸟屋很有特色，游乐设施齐全大人小孩都喜欢，夏季去也不晒值得一去的地方。
园区很大，分不同的区域，有游乐场所，有动物区，有百鸟天堂，还比较好玩，适合带小朋友去！
环境还可以，机动游戏可以给小孩玩一天，人有点多要排队。
环境还可以，机动游戏可以给小孩玩一天，人有点多，要排队
里面很大，玩一的东西很多，节日人太多，总的来说值得去玩
五一假期来这里玩，整体感觉不错，就是那日下雨人也很多，玩的游戏要排队很长的时间，动物的种类也挺多的。
还可以吧50块门票值得一去
不建议来这，类似的游乐园，到处都是，这里真的是一言难尽，到处是坑洞，地方小，密密麻麻的难受。
环境挺好的，国庆6号去，不会很多人，每个项目大概排队15至20分钟，游玩1至3分钟，每隔一段路就有风扇，吹出来还有水汽，也不会很晒，适合中童玩，不是很适合幼童和小童玩。
周日去的，节假日加了50块钱，取票包含了动物园和大门的门票，另外有130的游乐金。动物园的动物，都睡在那里不动，去看了几次狼，没有抬过脑袋，海陆空动物表演，需要自己刷游乐金进去看，真的很一般，一直在推销字画，动物也不太配合，驯兽师总是抽打鞭子。目前很多都在建设之中，吃的也可以带进去，游乐场和动物园的结合，如果只是为了看动物，不是很建议来玩。停车很方便，10块钱一次。
玩的东西挺多的，但不适合小朋友玩，排队40分钟，玩5分钟。而且很多项目另外收现金，这点很坑。
里面玩的项目很多！不过都要游乐金的！门票赠送的100块游乐金很快花完了，最后还是另外充钱才玩余下的部份项目！小孩玩得很开心！
演出还是比较精彩的，地球村值得一看，森林剧场不推荐，没必要去看，动物表演不过不失吧，动物园现在免费了，对小朋友来讲还可以，不过动物不多，游乐设施也还可以，不过人太多，差不多30分钟一个，所以游乐金多也没意义，还有就是管理真的一般，地球村没有严格按票面时间入场，严重超员，很多人都站在过道上观看，影响别人，非常不好，还有入口明明是网络取票却混杂着很多人现金购票，而现金窗口又允许网络取票，乱成一团，这年头连个自动取票机都没有也是少见。
**农庄不愧是亲子游的好选择！
感觉还可以，如果指标在明确一点就好，感觉有点小晕头，整体尚算可以
演出还是比较精彩的，地球村值得一看，森林剧场不推荐，没必要去看，动物表演不过不失吧，动物园现在免费了，对小朋友来讲还可以，不过动物不多，游乐设施也还可以，不过人太多，差不多30分钟一个，所以游乐金多也没意义，还有就是管理真的一般，地球村没有严格按票面时间入场，严重超员，很多人都站在过道上观看，影响别人，非常不好，还有入口明明是网络取票却混杂着很多人现金购票，而现金窗口又允许网络取票，乱成一团，这年头连个自动取票机都没有也是少见。
出票快，很好，一家人很开心。
小小的地方，大人小孩都可以去，工作人员很小，动物也很小，但玩得东西很多，都玩不完，总体挺满意，值得去
很好。一家人玩得开心。
看不出这是个5A级景区，园区设施较为陈旧，园区消费相比其他景区较为便宜，吃饭比较划算。过山车比较刺激。
玩的很开心，很好玩，下次再会
过山车还可以，就是轨道有点短
很好，大人，小朋友，一家大细放假好去处。有机会，下次再去。
玩得开心，小朋友都吓傻了，60元内有150元消费，机动游戏尽玩，人又不多，下次还选晚上去
不错，可惜时间太短了，好多项目都没有玩够！下次再去，就不是这么安排一日游，两日游并且住在里面会好很多！
很好玩的，美死了。很多风扇没有那么热。
第二次去，很多机动设备都关掉了，就连游戏厅都关了很多机器，暑假人很多，玩的不好
第二次来了，小朋友玩的比较开心，动物园有点臭，动物不多，建议大家用游乐金玩游戏买套票，其他剧场什么的都是可以用游乐金入场的。
第二次来了，小朋友玩的比较开心，动物园有点臭，动物不多，建议大家用游乐金玩游戏买套票，其他剧场什么的都是可以用游乐金入场的。
环境非常好，去玩真的是一种享受，特别喜欢动物园。总之棒棒哒
今天是带了4个人来，两个小孩子玩得开心得要命。分数是330一张，4张。剩很多拿来夹公仔，一共夹了4个，完美。反正我是4次来了，本来想买年卡，就是送的分数太少了，不够玩，夹公仔最喜欢，超开心。对比好多家门票，这里是最便宜的，感谢。完美！
门票不包括游乐项目，每个游戏都要游乐币，摩天轮是最不好玩的，其他的还行，还不如珠海的神秘岛好玩，人家70元门票包括全部游乐项目，只有**最恶心，独立收费，动物园好臭，一半的动物好脏。可以充值，充30以上充多少送多少，用不完不退钱恶心。一般般，没想像中好玩，总的来说，不值。好评都是刷的
碰碰船那女的服务态度超级无敌差
一天玩下来真心累 陪孩子玩儿 亲子项目丰富多彩 惊叫区的项目基本上没有体力去体验。
非常好玩，设施齐全。就是这个套票第一次买，到达后不知道在哪里兑换票，转了好多个圈，门口又很难找到工作人员咨询，没有足够的提示如何兑换票。
适合带小朋友一起来玩，游乐项目很多，最好住一天，还有动物表演，只是假期人太多了，可以错峰出行，而且里面吃的东西很不错哦！
节日去人太多了，虽说是可以网上买票，但是到了还要取票，排队老长了，相比上次去增加了很多用现金的项目，娃娃机越来越坑
可以说**农庄的饭比迪士尼和**的好吃太多了！服务也好！孩子们好喜欢！甜品也是好吃，不愧为顺德的地头，去过四次越来越好！最值的赞是餐厅用的不是一次性餐具！
节日去人太多了，虽说是可以网上买票，但是到了还要取票，排队老长了，相比上次去增加了很多用现金的项目，娃娃机越来越坑
一家大小去玩，有动物园，机动游戏，还有动物表演还有舞台剧。真是不错的一次体验。个人觉得不好的地方就是这些机动游戏玩着会上瘾，小孩说下次还要来
带儿子去，玩的非常的开心，动物王国里的动物种类很多，也多了好多适合小朋友玩的游戏，特别是碰碰船，儿子玩了一次又一次的，还吵着说下次还要再去了！
性价比高，套餐包含的节目很丰富，有些剧场还无睇到。
很好玩，比较划算套餐，很适合一家大小
非常适合一家老小过来游玩，各有所爱
这个票非常的不靠谱，看那个童话剧场20元，找了很久都找不到，服务员指路经常指不对，看半个小时前面还有人推销书画，拍卖花掉了十分钟，剩下的40元，喂了两种动物，就没了！等于买了一小块萝卜和几条小萝卜丝，十分坑爹！
我们一行三个人，玩得非常开心。只有二百八十的游乐金对我来说不够玩，走进尖叫乐园玩个遍，基本就没剩多少了，其他的很悠闲，合适一家人玩。如果要带小朋友的，他的身高最好在1.2以上，不然好多的，游戏项目玩不了；当然，我不是说不可以，只是可以玩的没有那么多而已。总的来说，我觉得如果你想刺激一点的话，走进尖叫乐园里面，如果不是的话，那你就去童话动物王国里面走一走那很悠闲的，还可以坐一下游船之类的，里面饮食的都很贵，我觉得而已。总之，值得我们去玩一玩。
值得一去，刺激又不失安全保障。佛山市顺德区与广州市番禺区交界的地方，顺德的朋友可以走龙州路过去，挺方便的，交通也很便捷。
中秋假期约上几个小伙伴一起去**寻回小学秋游的记忆，**农庄挺方便停车的，停车费也不贵，网上订票取票也方便，玩了很多项目基本都不用浪费时间排队，所以总体来说挺好的。
很好玩，情侣两个人去游玩，现在有动物看了，还能喂动物，赠送的游玩金如果纯玩刺激的激动设施应该勉强够，园区内针对不同人群也有相应得地区可供游玩。非常推荐游玩
还不错，适合四岁宝宝游玩，爸爸和儿子一起喂动物好有爱，以后还会再去一次。宝宝太矮，1.1米以下不能玩很多项目，回来就要求拉腿长高，很配合运动了。这次出行还不错有收获。对了，建议大伙去孖宝餐厅吃饭，高档不贵。
由于去的时候有很多地方在维修，所以感觉不是特别好。节假日人太多了，也没见什么动物，游戏币套餐买的，有三百多，根本用不完，出口处有夹娃娃机，可以用游戏币，但这地方是全园人最密集地方，完全靠近不了，别说夹娃娃了。
累翻了[小狗]，不过真心抵玩，送的游玩金用不完，连景区的餐厅都不贵量足味不差[强]，而且到处都有连廊和喷雾风扇，适合夏天游玩。[机智]
公园很元化，有机动游戏、动物园、表演。
去的时候人不是很多，玩一些机动游戏都不用排队的，比较适合带七八岁以下小朋友去玩。
动物园气味大，没注意看表演节目的时间，节目都还没看完，其他还行吧，宝宝特喜欢水里抓鱼都不肯走，下次再去吧
交通方便，服务好，态度好，价钱合理。
因为看有的点评说鬼屋的工作人员动手动脚所以这次玩得时候特别注意了下，其实是工作人员手上拿着只假手往游客身上腿上摸而已，并没有直接接触的，可以放心去玩。里面吃的喝的也不算太贵，可以接受！小沅熊很可爱！！
虽然系迷你版**咁，但一个下午系逛唔晒嘎!今次剩系买咗观光票.都系睇表演,睇动物,喂食动物金80元/人.适合同小孩、老人家们出行.虽然无系园内食嘢但经过望过d价钱还可以接受!一个粉25元左右!一杯嘢饮10-15元!
这个地方既包含有动物园又包含有娱乐项目，感觉挺大杂烩的，里面很多学生在玩，动物种类也不少，拍照很出片。
还不错，园内有动物有机动游戏有吃有喝的，不过动物品类有点少，机动游戏大多适合1.2以上小孩玩，如果避开节日高峰期去玩还是不错的
那天去刚好阴天还下过雨，有些没玩有点小纠结哈，不过总体还是不错的
还不错，体验蹦极，下来手脚都是抖的。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
妈妈来我这里玩…朋友推荐这个地方说不错…就带妈妈跟妹妹来玩耍…给妹妹定了一张带游戏币的票…周六人还是很多的…还好机智来的早…很快就换好票…里边孩子来玩的特别多…很适合家庭活动…景区的整体设计那是没得说…我们上午基本都是在逛园子…基本都留在动物世界里…还看了动物的舞台表演…中午在里边吃的饭…餐饮的话感觉跟别的景点相比不算特别贵…还是可以…我妈跟我妹还有我吃饭花了不到200块…饭后歇一会就开始玩起游乐项目…我妹妹的最爱…但是用力过猛都要玩吐了要…中途休息半天…不过这里的游戏项目的价位真的很亲民…我跟妈妈也是花的妹妹的游戏币…也是够用了…还剩了几十个币…但是前提是我跟妈妈都是不太能玩的了太刺激的游戏…不然肯定游戏币是不够的…在里边玩了一天…家人们都很开心…我也十分满意…真的是值得推荐的好地方…
每个项目都需要排队，游玩金不重要，反正都玩不完。5.1人很多，项目很多，看看动物什么的还不错，演出排队，娱乐项目排队，排队。东西不好吃
超好玩，玩累了还有好多动物可以看。
不错 不错 不错不错不错不错呀  不错不错不错不错不错不错不错不错不错
每年都去一次，机动游戏够刺激，百玩不厌，园中厕所进入了就不想出来，里面有空调有香水百合，有鱼缸，环境很卫生，没有臭味。不过现在安保严格了很多，玻璃杯、水果都不让进园，
来顺德6年了，一直没去，一直以为这里很小，但去了后知道值，所有项目都玩的话估计要两天，里面还有很多动物，小孩非常喜欢，门票送的金币可以买东西喂动物
建议四岁以上小孩去，玩的项目还挺多，就是人多。建议到了先参观动物园，然后慢慢排队玩项目。未用完的游乐金可以在出口那里刷卡抓娃娃，上次我们四张卡抓了八个娃娃
到达顺德站后,A出口右转即是未开门的C出口,农庄不是高峰期的时候,会有橙色电瓶车在那里来回接游客。【没有看到或者不想等电瓶车的朋友可以在A出口出来后搭910 OR 908公交车,七八分钟后到达**农庄】农庄共有五大园区:机动游乐主题园区、农家乐主题园区、童话动物王国、度假村、动感玩水区。入园即可拿到游园指南,妈妈再也不用担心我迷路了指南上有农庄地图,餐饮推荐,表演时间表等,指南在手,说走就走!
好多项目要人多才能玩，而且路标不是很清楚
玩得好开心的呢，上次来已经是几年前了，这次看到机动游戏又多了很多，而且人不多，玩了一轮碰碰车又直接玩下一轮，好开心，还有淘气堡，很适合小朋友玩，也不贵
三个大人一个小孩，买了一份亲子套票外加一份成人票，今天下着小雨，幸好园内很多都是带棚子的，基本淋不到雨。觉得园内各方面设施比较完善了，到处都有休息的座椅和卫生间，里面吃的东西也很多，虽然有点小贵。我们上午九点半进园，下午四点出来的，刚刚好把游乐金用完，觉得套票很划算，玩了很多项目，小孩很尽心。这里的动物园很原生态，但是布局复杂，转了一个圈后又转了一个圈。
超级好玩，错开了小长假去的，人不多，天气又刚刚好，小孩子玩得超级开心，非常适合游玩的地方。这里吃正餐非常好，不贵，味道又好
差评，随便一块破地方停车，又没有方向
还是可以的 玩的和看的动物还是挺多的算是 价格也比较亲民 不过没有活动时的便宜 哈哈  里面吃的也不算贵 一路都有风扇 这个还是挺不错的
一个集儿童乐园，动物园，机动设施玩乐为一体的地方，买的是门票加动物园另外有300游乐金，主要了动物园，挺不错的，虽然不大，种类不少，除了常规的犀牛黑熊金钱豹，还有阔耳狐土拨鼠，也有动物表演，用不完的玩乐金可以在门口处抓娃娃。
亲子游来说这里值得一去，大朋友和小朋友的游戏都有，价钱相对划算，遗憾的是今天突然变冷（穿了短袖），冷的只能匆匆离场，下次有时间要再去一次玩的尽兴点！推荐！
门票越来越贵了，最不满意的就是去玩的都是开车去的，停车还要收费！凭票免收停车费还差不多！
已经来了三次了，挺好玩的，里面很凉快，吃的东西也很多，很多玩的。而且有喂动物的地方，可以实践，不错，还想来。
去了很多次了，适合小朋友玩，满意！
对比**，除了园内食物便宜，其他的没有任何吸引力，不要以为门票便宜。里面除了看动物不要钱其他都需要另外收费。活动组织能力差，整个园内场地都狭小，环境更加谈不上任何优美之类的，机动游戏绝大部分比较落后，动物园感觉就是把动物们塞里面给大家转一圈看看，喂动物价格跟**一个档次（价格便宜了，但是就小小一点不够动物一口的，红萝卜10元一小条，树叶10元一小撮，菜叶10元两片），洗手间确实多但是充值点数的地方并不算方便，而且最后点数是不退的，你只能在园内玩夹娃娃用光它。想去的朋友，真心劝你们不如给多100块去**。
很不错的一次体验，带着外婆妈妈男友一起去的，可以走走停停，吃饭看小动物玩机动游戏都不误，主要是大家都开心哦！
随便玩玩OK的，不要抱有太大的希望。顺德主要是吃吃喝喝，随便找个农家乐其实都有这种水乡的感觉，还可以边吃边看，交通还不错自己觉得没必要坐船
国庆去，门票比平时贵点，第一次去，感觉挺好，不会热，很多风扇
这里还有好多好吃的东西
主要是去过很多次了。游乐设施 还是比较多样的，  亲子旅游还行  情侣去的话可能会有点单调，。。。。。。。。。。。。。。。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
人好多，音乐太吵。玩的有点旧了。总体还不错
去的时间人很多，整个游玩过程还不错，一天下来玩了大部分项目，体验金还有剩余，还是挺适合家庭亲子玩乐的！
玩的都忘记吃饭哦……好累好好玩
还不错哦，玩了好累，都忘了吃饭
好好玩，小伙伴们超开心咖，顺德**农庄休博园期待下次再来
里面太大，错过了太多表演时间啦
还是不错的，就是园区小了点，动物园一般
很方便很快出票..園裏有很多玩的都沒有玩完
门口太多人了挤一齐买票，非节假日可能好点。
好好玩啊。机动游戏太劲啊，好好玩啊
還行吧  人多特別亂 動物區還可以 就是園區有點小 人一多就看不到了  剩餘的都是機動遊戲區了
【景色】还不错【趣味】好玩【性价比】高
地方不大，不过性价比还是不错的
**景区，孩子们在这里玩得很开心
虽然玩得很累，但是挺开心的，唯一不好就是下雨，还有就是园内的地图指示不够清楚，有些项目在地图上的名称和指示牌的名称不相同，结果找了很久才找到，游乐金一个人330个的话是足够的了，我们最后还剩100多个都拿去夾娃娃了
开始看评论犹豫不决……去了不后悔。有点累……人很多。800多金币用不完……大小姐很多不敢玩（胆子太小），小的免费进来的，有很多不能玩。400多拿来夹公仔……技术不行
还不错，就是有些项目人多排队耗时间。有动物看，有游乐设施玩啊
跟**比差不多，价格也不便宜，我在网上订的150块。很多游戏都是要自己另外购买，机动游戏玩了一次就不想再玩第二次了。饮食方面，里边很多餐饮店，价格多数都是25块左右，但分量很少，起码要两份才够。我是5月1号去的，到了下午人流量很多，但是玩游戏排队20分钟左右就到了。就一个玩过山车多人一点，其他一般咯
玩了一天基本全部可以玩玩，可惜的是我们市中午去的，只玩了一半
景观性强，机动游戏多，很多小动物，适合节假日带一家老小游游逛逛的地方
其实真不错。下次可以考虑住宿！
小孩子玩的开心就好，。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
里面环境好好，好凉快，好适合一家大小去玩，带着老人去也可以的
还不错的遛娃点儿，有看有吃有玩，就是人多
好玩！就是太多游戏项目没开！期待海洋馆的进驻！
很不错的一次游玩，适合一家大小来，有小动物看，有机动游戏玩，很不错
好玩，推荐一家人去，有很多遮阴的地方。很方便。游戏项目很多，游戏币不太够用。夹娃娃超级多人。机子很多，一楼二楼也有
无论大处到小处都是那么无懈可击，价格也很合理。环境整洁。。。
很小……小朋友玩比较合适………………………………………………
一般有几个设施在施工中 没有玩到几个项目，现在淡季还是劝大家不要去了 人烟稀少 不热闹就设施一般都不开，个别服务人员处理也不到位看电影不说清楚进场时间只说开场时间要提前十分钟也没说害我又等了个小时
一年去几次，次次有惊喜。望**越做越好，越做越有规模。
半天下雨半天游玩，感觉还好，很多项目因为下雨没玩到有点可惜……
已多次游玩，是个集娱乐美食住宿一体的旅游度假景区，还有动物园和不同的剧场，性价比不错，非常适合家庭亲子出游。
不知道是不是天气原因，去的时候里面人好少！很多设施太冷了，没有玩！剧场表演十分精彩，全是技术活！里面需要多长消费，游乐园门票是门票，娱乐项目是娱乐项目费用，剧场表演是剧场票！游乐金很多项目不能用，到最后用不掉，全砸在吊娃娃上了！
挺适合一家大小去玩的乐园，动物园还是挺有特色的，虽然种类比不上**动物园那些专项的动物园多，但胜在挺有特色。机动游戏大人到小朋友都适合，还有一家三口都能参与的游戏。
国庆第一天来，订了普通双人间，房间很臭很小，空气不流通，蚊子很多，发现有虫。告诉前台，前台说这种房型只有国庆才拿出来住，因为人太多。提议我们加钱换更好的房间。是，你们农庄大爷，拿出下等房间设施让游客加钱换更好。很好很社会。这是一个失败的游园体验。
公园不大，玩得项目挺多，动物园小但是动物种类不少。只是工作人员服务态度没有**和**旗下的乐园好。位置偏远，如果不是自驾，出门没有出租车的，只能坐公交
我第4次来这里玩了，如果自己来九肯定是无聊的。但是带小孩来就不一样的，完美可说是！有一点不好的就是吃饭太贵了，吃不起，随便一个没有肉的路185。好可怜。味道也真是的，一个字差！
整体来说还是不错的，最主要是便宜还有长颈鹿，从广州过去很方便，值
个人觉得挺好玩，买的门票没有包含游戏币，只能进去里面再给现金玩游戏，但是游戏价格还可以接受；吃的方面我觉得跟外面差不多而已，毕竟比起其他的旅行地方来说算便宜了。
景区面积大、游乐设施多、因为是节假日，来玩的人很多，要排队。从早玩到晩俩个儿子才肯同意回家，这个景区还是值得来的，一家人玩得很开心。
在佛山里算是比较适合亲子游的乐园。
就是人太多太多，等半个小时只玩了30秒
还行吧，就是人有点多，总体还行吧。
游乐园地方很大，设施也比较好玩，值得再去
休闲娱乐吃喝玩乐一体化，感觉不错！
性价比超高，地球村的表演超级精彩，套票很优惠，送的币用不完，最后在娱乐机还夹了个手表
还行吧，人有点多，总体还可以吧！
性价比高，项目多，强烈推荐带娃前往！
浓缩版的**，性价比非常高，强烈推荐！我们从早晨9点半玩到6点半，女儿还说没玩够！
值得去，又便宜，一家五口去玩开心快乐
适合大朋友玩，很多玩的项目，就是位置有点偏。
一直很喜欢去**玩，最欣赏厕所，够干净，又漂亮，哈哈
经常来，家里一大一小喜欢玩机动游戏，可怜我每次去都负责拎包。
有意思的游玩项目不算多，游玩金用不完都去玩夹娃娃了，倒是收获不少
性价比高，适合亲子旅游的好地方。
动物、机动游戏齐全，性价比高，适合一家老小去
亲子游到此处很合适，园区内餐厅价格不算贵，味道好，有动物园有游乐场有表演，足够玩一天。
亲子游到此处很合适，园区内餐厅价格不算贵，味道好，有动物园有游乐场有表演，足够玩一天。
有机动游戏，有表演，有动物园，有海洋馆，有酒店
佛山最好玩的游乐园之一，还有一个是**
趁着假期带宝宝们来到**农庄玩，里面游乐设施很完善，游乐也很刺激。绿化环境优美，公共场所也多，很方便。童话动物王国和海陆空动物表演很精彩，让宝宝们大开眼界啦！不虚此行，宝宝说下次还要来呢！
学校统一组织带孩子们去玩儿的，里面很多玩儿的项目，孩子们喜欢()
特别好玩 55远的门票值了玩了很多东西
从小到大都去过**农庄，现在多了很多游乐设施啊
不怎么好玩，内部很多二次消费，而且还不便宜
每年都会带小朋友过来，现在项目越来越多了，可惜没有订到房，就不用那么匆忙了。
下雨了，很多想玩的项目都没有开。秩序有点乱，容易被人插队也没有人管
比起**性价比更高，很适合带小朋友过来玩，下次还会再来，值得推荐。
挺好的，大人小孩都非常喜欢，还会再去的。就是节假日人太多了，想想都有点害怕！
园区不是说很大，对孩子来说也是可以玩一天的，3岁以下的不要来，没什么玩的
**还在维修中，对我们这些爱刺激的小伙伴来说感觉还好..就一个过山车的刺激性的厉害，游戏币够用，总体还不错
非常值得去，比**好玩，性价比高。
性价比很高，值得一家大小出玩。
一家老少玩玩还不错
稍大点的小孩会好点，基本上就是小孩的游乐场
表演很好看！游戏也比较多。比较适合小朋友游玩！
老人家已经60多岁了，很多项目都不能玩，不过老人家也是精力有限，看看动物园，晒晒太阳，走走停停，挺舒服的
门票偏贵，园内有机电游戏和动物园，觉得里面项目偏少，但抓娃娃项目还是挺好的，用剩的币可以抓娃娃，一般币都用不完，感觉挺适合家庭去
好的很不错，总的来说还好，我们是不是朋友。
适合小孩玩的开心，停车方便。遗憾的是周边吃饭的餐馆价格太高，基本都是翻了一倍的价格。建议去玩的时候吃饱喝足了再去，要不就自带午餐。
好玩，非常好看，有些很刺激啊。
综合型的乐园，一天时间可以看到动物园，海洋公园，剧场，还有游乐园项目，很赞，也赚了
还可以吧。就是吃的较贵。动物有异味。
还可以吧。就是吃的较贵。动物园区有异味。
餐费涨价很多，不好吃。玩乐挺好，想再去呢，但最近优惠大不如前了，一直在等。动物园太细，动物无生存空间，而且卫生不咋的，也没帮动物洗澡，草泥马很脏。机动游戏很多，排队不算太多，动线设置不合理，走很多路。
挺适合一家大小去游玩的！印象最深刻的是厕所！厕所里放着百合花！而且基本隔不远就有厕所！不用担心找厕所！
好多地方都没玩，魔法表演都没来得及看，宝宝很喜欢，下次再去吧！
挺不错的呀！游乐金两个人一起玩会有点少，不过玩的很过瘾，特别是过山车。
陪同小朋友去玩的，还好吧，小朋友开心就好
好好玩，两人套票非常划算，还会再去的！
玩的看的都挺难丰富，挺不错的，适合遛娃约会
就是在景点时必须9点30才能换票这点不好
园子虽小，但五脏俱全，机动游戏还蛮好玩滴
玩的看的都挺丰富，整体上挺不错的
人多，娃太小就别去了。建议四岁以上娃去。
整体还是不错，有机动游戏 和 动物相结合，动物就是基本免费观看 游戏就比较多要额外收费，这个比不上**了，**额外收费项目比较少。
人多。。排队。。。吃东西贵。。哎。。为了小孩，累。。。
项目越来越多了 开发的更好还会去
地方够大，人多，不用现金的游戏排队时间长，要现金的拍乌蝇，建议少人玩的游戏取消，多人玩的增加，例如碰碰车
设计非常合理 地方虽然不大，但是非常的人性化和科学紧凑 处处有惊喜，全程都可吃喝玩乐，游乐项目也非常不错，除了古宅项目太坑以外，其它都挺好。。。
去玩了几次了，真的很好玩，好玩的地方人多是必然的，还会再去的
去玩了几次了，真的很好玩，好玩的地方人多是必然的，还会再去的
多次游玩的适合小孩的好地方，既可以玩机动游戏，又可以看动物，非常不错
很好，很方便。挺不错的，很好玩。
不错，买的套餐，只花了一点点，剩下的钱全部抓娃娃了
确实是一个很好的地方，很适合一家大小的在里面玩耍。个人感觉很满意如果下次有机会会继续去。
园内防晒降温做得不错，配套设施建设齐全，适合一家大小游玩。
景色很好，值得一看，有机会还会去的
可惜下午开始下大暴雨，后面发现有淘气城堡，小朋友玩了几个小时。
可惜下雨，小朋友玩得很开心呢。
还不错，孩子很喜欢，只是游乐园里的食物又贵又难吃
人太多这一次，带儿子玩挺好的。
这里很棒，我都来第三回了，景区里有游乐场，有大人玩儿的刺激的大型游乐场还有小朋友玩儿小型游乐场，动物园特别棒，小朋友特别喜欢，关键园区里服务人员特别好，而且景区的餐饮不贵味道还好，卫生间卫生也很好，总之值得推荐！下次还会一家人来
还可以，玩的东西越来越多，一直在创新！很好！
非常适合亲子游，购买门票游乐金，超级划算的，喂小动物很有趣
人很多，机动游戏应该也不错，送的币够玩了。这表演要另外买票，比如地球村。里面可以租辆车，只是人多走的很慢。
性价比很高，这些钱可以在里面玩一天，小朋友很开心。出去前还可以吊娃娃。
可以，下次还想去，带小孩去玩很好
很值得去玩。离开时跟朋友约定要再来，身边的游客好像都是会来两次以上。价格便宜，我们是两个大人+一个1.1米以下的孩子，买了两张150元成人票，一张票内有3百多的游戏金，不够时间用完，里面的机动游戏大部分都适合小朋友玩，不算刺激，非常适合一家人过来渡过周末。
还可以吧……就是有一间店太坑了。
优惠力度没以前大，优惠力度没以前大
不错，第二次过来玩了！值得期待，但劝想进去玩又想在外面吃点东西再进去的游友们离景区远点再吃，在入口一侧的小士多消费超贵，又不好吃
里面好多小孩子玩的，有点像动物园，然后那天去下雨，就在房间里玩游戏机，抓玩具，抓到好几块手表，人气很高，然后就是骑马的时候卡掉了也能找回来，骑马还可以拍照，价格也不高，就是场地有点小，
不错挺好看*(^^*)*超一流！么么哒(^^)-
一家老少好去处，每隔两年都会带家人去
顺德没什么可以玩的地方，这个还勉强算一个选择。但你要受得了，那园内服务质素是乡村级部分机动游戏很野蛮，粗暴，是让你难受，不是让你刺激，哪怕是30岁的人也不一定适合玩。
很好的一次旅行，孩子喜欢，点赞
还可以吧，就是太多人了，排队排了一个多钟头才玩到
停车远 有些游戏要现金 其他还可以吧
这里的各个项目都很好玩，欢迎大家体验。
挺方便的，推荐，园区项目多，适合亲子活动
我是五一的时候去的，因为是放假，去的人很多。最适合一家大小去玩了，小孩子还可以去波波池玩，不错。因为去了一天，手机都没电了，园里充电器都是坏的，有待改良哈
很满意的一次行程，买了一个160多的套票，送了330游玩金，买了两张660游玩金，里面有好多机动游戏，我感觉并不比**的差，无论大小朋友情侣去玩都很合适，里面的蹦极，空中飞人，大摆锤，过山车都很合我胃口，就是空中飞人要求110斤以下让我很无奈啊。动物园的动物不是很多，但是也够看的了，还可以喂养。园里吃的也多，价格也能接受，最让我满意的就是厕所，又干净又多，而且每个厕所都有花。一天下来都逛不完，游戏金特别耐玩。
330 夠兩个人用，但想全玩的話，最好都买一張。 用不完，还可以夾公仔，耳机，等等。 很值得家庭乐的。
孩子们挺开心，可是购票的标题容易误导，实际不含木偶剧、百鸟天堂和海陆空动物表演，标题确说包括！
带女儿去过，很不错，好玩啊！！！
带小孩和朋友去过好几次，设施可以，环境很好，值得推荐！
春节气氛很好，取票方便好多。
游乐园很好玩，和爱玩的朋友一起去，玩的很开心
排队的人太多了，食物的价格不算贵。
门票和游玩消费不算贵，里面铺子的吃的有点小贵。地形像个迷宫一样绕来绕去给绕晕了。感觉没有特别惊艳，不过去顺德的话拿出大概三个小时逛逛也是挺不错的选择。
有的看，有的得玩，小朋友们都喜欢，玩得好开心
非常好下次还会再去的。。。。
清明假期超级多人，很多游戏玩不了
套餐便宜，基本上都能玩得上，项目没有那么刺激但也不错，就是有些项目居然只收现金…
清明假期超级多人，很多项目没玩
取票很方便，园区很好玩，带小孩玩的好去处，卡内的游乐金足够玩很多项目了，总体评价好
很适合小朋友玩，安全，环境优美
还可以，跟**欢乐世界基本上一样
这是第一次去**玩最重要是小孩很开心
非常好，尖叫乐园贼刺激，今天玩了一天，都还没有逛完，还有就是**里面的动物园动物挺多的，因为是农庄那种吗，环境超好，而且里面有很多吃的，价格又实惠，下次有时间，还要继续来玩
很好玩，很好玩，很高，嗯嗯嗯嗯嗯额
很好玩，很好玩，很高，嗯嗯嗯嗯嗯额
是一个周末很好玩的地方，适合家庭游！
很好玩，好玩，嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
去过三次了，珠三角性价比很高的景区。
很好玩，食品带着浓浓的顺德风味，性价比高！
很适合小朋友玩耍，卫生间门口不够干爽
比较实惠，游玩的项目也比较多。
还行，小孩玩的挺开心……够15个字了吧……
感觉还行，小孩子玩的挺开心的……
感觉这次行程倒不如亲子两人游，还好爷爷是免单…感觉爷爷奶奶有点无聊，因为不愿意看动物，总坐在原地但是庄里的细节好评，一个是洗手间够多。二是母婴室真的很体贴。可惜只设置了一个，老是要往那个位置跑
带小朋友来玩的，真心不错，有机会还来。
还行吧。。比较适合大一点小朋友去。。
节假日人多，其他都好。有大型停车场，适合家庭亲子出游。大家可以去试试
时间有点太匆忙了。半天时间真的不够玩。喂食券太多，有点浪费了。倒不如换成餐饮券实际一点。机动游戏没怎么玩。孩子倒是喜欢玩自费的项目，，如淘金沙…无奈得很
节假日人多，其他都好。有大型停车场，适合家庭亲子出游。大家可以去试试
节目丰富，游乐设施完善，小朋友玩得很开心，就是人多，排队时间长，可以玩一整天
玩的项目很多，值得一去
对得起票价，项目也还行，鬼节活动去的
强烈不推荐去顺德**农庄！！ 里面的餐饮店比游乐设施还多！进去之后感觉就是去了街边摊档！乱糟糟！ 而且不允许携带食品进去！小孩子去玩还是别来这里了！进去要安检！那些门口安检狗跟土匪似的搜查包里的东西！素质态度极差！****景区的搜查都没他们那么过分！ 特别两个女的！简直女狼狗一样！ 里面的设施破旧，有一部分游乐设施是不可以刷门票卡金币的！要另外收费！ 蹦极160元额外收费！卡丁车30元/5分钟！ 卡丁车那帮没素质的工作人员态度极差！自己动作都不规范！ 强烈不推荐去玩！ **欢乐世界比这里好多了！ 不推荐不推荐！ 去了你就后悔！
票是沒有問題，但人太多了，人真不是一般多。
票是沒有問題，但人太多了，比長隆還多。
不好玩浪费钱，星期五来全是小孩子，感觉进了幼儿园，太尴尬了。白白花了320，不建议情侣，或不带小孩的人来。绝对超级后悔
很刺激，不过太多的不敢去玩。还不错，是个适合休闲旅游的好地方。
那个自助餐好坑爹！其他不错！！
动物园真的很棒，环境超级好，其他的也还可以。32个赞
很好，小朋友开心可以玩游戏可以喂动物
还不错，适合带着孩子一起玩，很多游乐项目，还有动物园，动物表演之类的。
住的环境不错！适合带小朋友去玩，
带孩子去玩的。园区比较大，各种设施，孩子玩得不亦乐乎。买了多张套票，预存的金额以为足够玩的了，没想到居然被孩子们花光了。和同类机动设施的游乐园比，**的性价比还是比较高的。
景区面积不大，主要是游客项目非常多，建议第一次去的朋友买b套票，送的330游玩金可以用来看表演，抓娃娃，给动物喂食，游乐项目等     小吃多，价格相对**景区便宜不少，不过吃的和水都查得不严，主要是防止带喂食小动物的蔬菜。值得吐槽的是动物园因为面积小，做了两层，第一次去的朋友容易走回头路，出口也不容易找，有种进了迷宫的感觉    游览图没有纸质的，必须关注微信公众号，园内的东西都可以通过公众号查到，就像通过书本阅读和手机电纸书阅读一样，感觉很不好！
**农庄开了很久，上次去还是十年前，这次去感觉和以前完全不一样，停车场非常有序，进园也比较有序，包里面稍微带点吃的还是可以的。里面很大，主要是动物园还有机动游戏。动物园里面可以喂食，但周边有电网，感觉动物都被电怕，非常老道，都不会去触网。这个园游完都要一天时间，里面餐厅味道环境太差！
带宝宝去玩，宝宝很喜欢！值得一游！
机动游戏和动物表演都不错，性价比挺高。不足的是剧场表演的提醒不够明显，也没有纸质地图领取，不够人性化。
买的9.9的票，含110的游乐金 游乐金其实够玩三四个大的游戏项目了，只不过呢 本人体重略高，有些项目像过山车这些根本不让玩 不过也能理解 毕竟也是对游客的安全着想嘛 所以就抓娃娃去了 别说 那个娃娃机是真的好抓 一看就是没有调整过参数的 一抓一个准
佛山市里一个比较适合亲子游玩的好地方，和**离得很近，两日游的话可以考虑一起游玩。
就是去的时候太热了。美女帅哥比较多  可以组队去玩刺激的项目  也有比较文艺小清新的林间小道  我觉得蹦极比较刺激。有挑战性
风景很好，游乐设施挺多，动物表演有意思，各种动物养的胖胖的，也干净。订的票游乐金额也多，喂的长颈鹿和黑猩猩
2018年去了三次最好的还是年初三月份的时候，人少，机动游戏基本不用排队。
游乐场的游戏太好玩，小孩子再喜欢
带小孩捉住假期的尾巴，特意选周五过来，人也不多，去年十，一来玩人山人海，没玩几个项目，今天不同，玩了很多，光顾**有十年了，看着它越办越好，园内树长得枝叶茂盛，再加上每条路装了很多喷雾式风扇，夏天来也不觉得太热，而且供游人休息的座位满园都有，这人性化是许多园区没法比的。
第二次去了，暑假人有点多，非周末每个项目排队十到二十分钟，还可以接受，周末最好别去。停车场十块钱一天。里边吃的东西很良心，价格和口味都比**好多了。买的票有330游乐金，可以玩游乐项目，也可以买粮食投喂动物。我们玩了五六个小时，游乐金都用完了，小孩还意犹未尽。如果能再少点人，肯定会更好玩。
还可以，就是去看动物的时候有的好臭
还可以，就是去看动物的时候有的好臭
应该两个人买一张套票的，游戏币过多，设施有点少，而且偏小孩，适合小孩子玩多一点，里面的食物价格挺合理的
不错，就是下雨天，人少，好多都不能玩
门票1.2米以上才要购买，买的观光票，结果进动物园时说小朋友要35元，卡里没游乐金又要跑去充。麻烦，早不说明白
两个大人带着一个七岁，一个两岁半的孩子，套卡660个游戏币还是能玩足7个钟，做爸妈的也是够拼的了。唯一不足的就是两岁半的儿子只有85公分，几乎所有游戏都不准玩，弟弟变成了陪衬。其实在安全系数高的游戏里面，有家长陪同应该可以完才尽兴嘛……
环境不错，值得一看，去的时候天气不错
从佛山**出发，路途有点远，但其实里面挺好玩的，动物王国就像个迷宫，在里面逛了一圈，把基本动物都喂食了。只是喂食的份量有点少，单单浣熊就喂了两次。。而机动游戏那边，排队时间也不算长，由于小孩身高原因，很少适合1.1m以下的，所以也没怎么玩，剩下一堆游乐金，就去夹公仔了。。里面吃喝的价钱比**要便宜，算是中配版的**吧。
很不错的景点，价格也不贵，体验很好
1、可以看动物，风景不错，卫生间挺卫生的；2、可以玩机动游戏，不过普遍都限高，3-6岁小朋友很多玩不了；3、算金币的，小孩子金币卡不够用，大人卡玩一下就没有4、动物不够活泼，老虎和狮子、豹子很多都在睡觉不出来，没什么看头
超值好玩，一家人去玩最合适了啊
好玩，游戏很多很刺激，很适合孩子玩，可以玩一整天
超级差评，游戏很多没开，又旧，买了动物园的又在维修，没东西看。超级垃圾，以后都不会去
**交通方便，停车场大，停车费便宜，动物都可以喂食，小孩子喜欢。
现在的**农庄变得越来越完善好评，适合一家大小过来游玩。
小孩玩得好开心，好玩，值得推荐
挺好的一次出游***********
蛮好的！！！！！！！！！！！！
今次去**农庄新增了许多机动游戏，专设了儿童专玩的，让大小朋友都可以玩，值得推荐！但有许多表演还需要刷游乐金。
很好，里面消费也不贵，项目设施很多，小孩与老人都很开心
很累很累，小孩子不断玩游戏，不停的跑，游戏项目特别多，套票包含了，刷卡就可以玩，赞
经常去，小孩子很喜欢，有得玩，又有动物园，又不贵，经常有活动，吃东西又不算太贵
好。**************
总体感觉很好，总共去玩了6次以上
性价比高！每次去都玩的很开心！去了很多次了！很多美好的回忆！
取票方便，七点前订好可以在门口直接取票，价格比当日买优惠十块，不错。
不错****************
里面太大不知道走那好，错过太多的表演时间
人山人海，千万别在放假玩。一个项目排半天
带女儿经常去的地方，每次夹大堆公仔
非常便捷的订票服务，售后亦好到位!
环境还可以，一家老小一起去的。
主要带小孩子去动物园玩，可以喂动物，孩子很喜欢，地方不大，适中，走一天不会太累
很愉快的一次，孩子们开心极了，玩夜场是最划算的。
很划算，玩得不亦乐乎，宝贝都不舍得离开了。
2次入园，还有更大提升空间，下次还来
2次入园参观，配套极好，还有更大提升空间
好玩好玩************
里面很多东西玩，就是太多人了！
很好，票价很值得，一家人去很好，可以玩一天
好玩好玩************
很多好玩的，里面，一家人去很好，可以玩一天，就是排队玩要排好久
票价很值的，里面很多好玩的，一家人去很好，可以玩一天，就是过年人太多了，排队排好久
必要项目！逛！老少皆宜！让幸福继续下去吧！
动物数量适中，适合小孩游玩!!
动物数量适中，适合小孩游玩!!
老少皆宜的项目！可以多来玩几次！
园区很多地方在整修，没有开放，成人和稍大点的孩子都不太适合游玩，值得一提的是景区的厕所，太漂亮了！
洗手间简直是全园vip哈哈哈 真的是很厉害的洗手间 唯一不好就是园里流线很乱 总是会分不清方向 指标也不是很准确 希望有改善
不错，山寨版**，但是价格非常便宜，适合带小孩去玩
不错，很好的景区，适合亲子娱乐
带小朋友去的，亲子游，总体来说还算可以
很好的地方，适合一家亲子游，一日玩不完
虽然没有**好玩，在佛山玩玩也还可以
团购性价比高，晚上灯光漂亮，骑马车有点高
环境一流，活动内容丰富，玩的开森。
项目比较多，停车场大收费合理。
如果小孩太小可以玩的就比较少，不过用的来说性价比还是不错的
好玩..................................................................................................................
感觉非常好，下次还会再来，还没玩够
不太适合老人，老人能玩的项目很少，游乐金基本没用
过年去的，人太多了，排队时间太长，游乐金都没用多少，浪费了
游戲非常不夠玩，样樣計錢。感覺貴過長隆。
***************
第二次来了，这乐园交通、吃住都很方便而且实惠
初次体验感觉很好，适合学生体验游！
小孩子很喜欢，我儿子是一个动物迷，里面的环境一般，去的时候太多人了，里面吃的也很多的！
好……好评，好评，好评，好评，好评
很满足，佛山**景区丛林电音节小马丁炸了佛山。开心到爆炸…Martin Garrix  +x下次中国三亚ISY，12月30，31跨年见
请问这里面有餐厅吗？有的话比较方便！
很不错啊，消费的东西也很实惠，不会太离谱
设施比较齐全，很适合小孩子玩，平时休闲渡假也是好去处
由于去的时候有很多地方在维修，所以感觉不是特别好
好玩，刺激，集娱乐休闲，居家旅行的好地方，门票还挺划算的。
可以去可以去可以去可以去可以去
好看好玩，大人小孩都可以满足的景点，价格还合适。
价格便宜 可以去的 可以去的德
还好，出票挺快的。合适实庭游玩
价格不贵，但游乐项目很多，刺激的、有趣的、人文的都有，很适合一家大小去游玩。园里的工作人员都很热情，为你解决很多问题，很贴心。总而言之，**农庄值得你去认真感受！
不错，还是很好玩的，就是国庆节人太多了。
人不多的时候就好了。动物园不错，地球村不错。
便宜好玩，不错。去了很多次了。。。
国庆第二天过去的，全程高速，比较畅快。因为出发的比较晚，中午12点多才到。景区停车场是比较大的，停车费10元。不过引导停车的工作人员态度不是很好。网上订票有专门窗口拿票，这点还是很方便的。因为国庆吧，景区内人还挺多的。不过环境总体来说还不错的。里面的东西比外面贵，就是瓶水要6元。吃饭就更贵啦，建议自己带东西进去吃。还有提醒一下，景区要求不准带饮料啥的，你不要开封就是了。照样可以带入的。最后的大舞台剧还是不错的，里面的杂技表演影响深刻！还有一点必须吐槽一下，夹娃娃的机器比较坑爹，6块钱一次。要玩的要有心里准备。
还是那么好玩。下次在去。小孩喜欢
出票快。去过几次了。还是好玩。
非常不错，玩的地方多，非常好玩。
很值得去的地方，带小孩去很好哦！小孩很开心，主要离我们住的也近，十多分钟就到了，风景也很美还没去的赶紧的吧！里面的动物也很多的，小盆友看了都不愿走
9.9的门票蛮划算的。不过里面所有游戏都要充游乐金才能玩，去的当天有大堆春游的小学生，所以游戏基本放弃，就是转了一圈然后看看演出，打发时间，总的来说还是值的。大舞台那个演出就是场面还不错，不过不太看得懂意思，那个动物园味道好重，希望能改善！
10多年后再去，变化很大!地方大N倍，多野睇多野玩，门票算抵啦!要特别赞赞剧场表演的演员，虽然得10几个观众，但表演仍很落力，很好看!乐园设施、服务都很好，还有免费车送客人到车站，实在周到!作为顺德人，偶然去下自己附近的玩也不错呀!
给妹妹定了带游戏币的票…因为我不能玩太多刺激游戏就定了这个…有想要玩的用妹妹的币…这里的环境真是不错…饭也不算贵跟别的旅游景点比…玩的游戏项目也很亲民…园子里逛了一天…大家都很开心！
好好好，非常好，，，，，，，，
过年的时候去玩的，是第二次去了。人很多，机动游戏都需要排很久的队，索性选择全程看表演。也还蛮好玩的呢，小朋友很喜欢，最喜欢的是小猪跳水，很开心。以后有机会会再去的。
还好吧比**少人好多好多好多
在这个网站订景区景点门票靠谱真实，去景点取票方便，服务好！景区内很多游乐设施，很好玩哦，很刺激！另外的动物王国里面的动物也很多种类，可惜时间不对，没看上动物的表演节目。里面有些很细节的设计，游乐场就是会时不时有水雾出来，使人不这么干燥
还可以！就是动物园没什么动物！而且好臭
效果还不错呢、挺好玩的、感觉棒棒的
小朋友以前就去过几次，只是太小没什么印象，今天衬着五一假期就提前了一天订了游戏金加动物世界的票带他去玩，一米五以下都是半票，两个人加起来有410元的游戏金，早上过来还不算很多人，有好些游戏不用怎么排队就可以玩了，最喜欢的是碰碰船和碰碰车，里面吃的东西不怎样，中午就随便吃了一些，动物园里的动物种类挺多的，可以用10到20元游戏金换一些红萝卜喂小动物，有些机动游戏他没到1米4不能玩，那些游戏金随便用也用不完，所以最后都用来夹娃娃了，总的来说很好玩，一整天连吃饭买票一共才花了两百多，小朋友玩得很开心，下次有时间再过去玩。
孩子玩的好开心，以后还会用这种方式购买门票。
挺好玩的…但是1米以下的好多不能玩……要是能玩就好了
很棒，一家大小都适合，装修后比以前好很多
不是有40动物喂养么，我都喂完了 竟然就不能去动物剧场了。还要充值
一家大细，玩左一日，游戏金好多用不了
還好，一天都玩不完！園區的路標非常不清晰，還沒有的動物還標出來，讓人好找，問了工作人員才知道還沒有！遊樂币玩的攤位遊戲都沒有東西送，要自費的才有，遊樂金超多都用不完！
就这样没了（一样东西） 感觉真好
一般般吧，有些有体重限制，过山车还没刺激完就停了
好好好好好好好好好好好好好好好
一般般，没有什么特色，下次不会在去了
带娃去玩的，娃都不想回家了，很适合小孩子玩
玩的很开心，就是时间不够，好多游戏没玩
好坑啊！一定要带现金！一定要带现金！一定要带现金！好多游戏只收现金，游戏币不能用！还有的又要刷币又要给现金，灰色收入啊！因为规模不大，好几个机动游戏都限高限重！身高180以上体重140以上都不能玩！两人去玩建议买一张有钱的卡就够了！其实没什么玩的！动物园本来就在里边，不会另收费，但是进个别园里要刷游戏币，建议自己切好胡萝卜丁带进去，可以喂动物，进去买20块就几片！门票的“含动物园”都是忽悠人的！反正很坑！不会再去了！
挺好的，就是刺激游戏太多，对于一个胆小的人真是很残忍了。。
值得一去的地方 性价比高 好多东西都值得大人小孩去玩的地方。交通方便 有停车场 。里面挺大 一天时间足够玩完所有游戏。。。。
不满意不满意很不满意
不错，好玩，也有很多动物，小孩子很高兴，下次再去
非常窝火的一次旅程，没有之一！！！！70岁免费，入园时不作任何提示，让老人随便进园。出园时说我们没有办手续，没有领取对应的免费门票（具体叫什么名堂记不起了），非要补票，出示身份证也没有用，态度很差，什么鬼东西！！真垃圾！！从来没有试过这么窝火的。为了10元钱，让我十几人在陪她耗，还非要我们去浪费时间去查监控。花我们十几人个把钟时间，赔我1000元我也亏大了。钱不是问题，问题是服务太差了。整个假期的心情没了！
好玩，带小朋友去不错的地方，休闲娱乐，还会带小朋友去
非常窝火的一次旅程，没有之一！！！！70岁免费，入园时不作任何提示，让老人随便进园。出园时说我们没有办手续，没有领取对应的免费门票（具体叫什么名堂记不起了），非要补票，出示身份证也没有用，态度很差，什么鬼东西！！真垃圾！！从来没有试过这么窝火的。为了10元钱，让我十几人在陪她耗，还非要我们去浪费时间去查监控。花我们十几人个把钟时间，赔我1000元我也亏大了。钱不是问题，问题是服务太差了。整个假期的心情没了！
五十五元的夜场，玩到七点半。挺好。吃的东西多，凉快。设计值得借鉴。没来得及去动物园。小朋友玩了个蹦极。荐。夏天来值
很奇怪，这标题上都有童话动物园的门票，但是去拿票的时候却没有，只有大舞台的。取票很方便，提供短信就可以了。带老人小孩走走逛逛看看动物都挺好的
最近园区都在围蔽施工……游玩有部分影响……而且园区改了很多，长颈鹿不喂食居然不可以进去最里面了……而且又些机动游戏游玩的时间都是工作人员随心的……同一个项目，有时候能转五圈，有时只有三圈……估计以后会少去
去了很多次，夜场更好，人比较少，也不热。表演也不错。
很满意，玩的好开心，大人小孩都有玩的项目，最后还夹娃娃，好玩！
已经是第二次去玩了，大人小孩都玩得非常开心，很棒！
刺激的游戏好玩，错峰出行  玩得非常愉快  还有很多项目在升级 希望越变越好
两年前来了一次，再次重游改变很大。只可惜来了来的天气不好。老下雨，儿童1岁游玩项目不多.
小孩儿的乐园，只是节假日人太多，平时上班时去好多项目不开。里面的动物园不错！
性价比比较高，但是1米以下儿童可玩的项目比较少
非常好，非常好，非常好，非常好
如果是小孩太小的话不建议去，动物偏少，而且没有什么活力，游乐设施很多对身高有限制，一家3口购买了一张150的8套票，最后还剩下100多游乐金去夹公仔
一直觉得都几好 喜欢 亲子 公司旅游 都很适合 很多东西看 都很喜欢 满意 觉得几好 一直觉得都几好 喜欢 亲子 公司旅游 都很适合 很多东西看 都很喜欢 满意 觉得几好
佛山本土乐园，吃喝玩乐一条龙，可以尽兴就好，节假日要排队！
不错！依然尽兴！孩子喜欢！大人也体验了孩子的乐趣！重点是吃的东西比较合味
一般般，有些设施还在建设，设施比较旧！
很值得去的一个地方，停车场也很大
卫生间非常干净，停车场很大很方便。卡丁车好玩。其他的一般。整体还不错，适合带着大小孩去玩。卫生间非常干净，停车场很大很方便。卡丁车好玩。其他的一般。整体还不错，适合带着大小孩去玩。
父亲节搞活动，价格很优惠。风景不错，里面是个大型的游乐场，基本都要刷卡玩的，这个特惠票是不含游戏金的，儿子不敢玩，所以这次纯观光。看了动物表演，中午走了，没看大舞台。
很好的，有时间带上小孩去玩吧。
挺好的，就是人多（   ），建议平常时候去
第三次去了。多了很多机动游戏。多了很多动物
还不错，起码玩的很开心！停车场一天才10好划算
项目好多的，一天玩不过来，挺好玩
超值吧！玩的地方多！太大了，走的累！
第二次去了，四月游**刚刚好，不太热。人比较多，车停放在东门路边。在东门取票很快。弹射飞人很好玩，找个体重差不多的一起。夹娃娃机最受欢迎，有余额必玩。
去了会很好玩吧？真的好吗？
本想当天订票当天去使用，但是无奈要提前一天订，不能来一个说走就走的旅行，不过也没有让我失望，因为真的值得一来，园内适合小朋友玩的东西还蛮多的，我们从早上十点一直玩到下午五点，因为有很多机动游戏都有身高限制，我家屁孩只能下次再来！！最后卡内的游戏金还剩下180，实在是浪费，所以建议各位不要不舍得用，因为不用白不用！！期待下次再去…
优惠的时候很划算 幼儿园的小朋友差不多了吧 大人也不累 只是划算的时候好多人啊
朋友生日去的，非常不错，值得一去
各方面都很好，今年已经去了三次了，空气清新，建筑风格独特，游乐设施齐全，最主要是不像**玩个项目排队排半天，值得推荐
好玩。      真是挺好玩的
好玩的地方，一年会去几次就好了
好玩的地方，一年会去几次的地方
整体不错，性价比挺高的，就是人有点多
不错，小朋友的乐园。炎炎夏日一点不热，还有很多水雾电扇降温，实在是避暑胜地。
还是挺方便的，拿票也不用排队
非常好的家庭乐，下大雨和大太阳都不怕，非常好的地方
周末值得带家人去玩的地方，周末愉快
很开心呀!小动物超级可爱，还有摩天轮。
亲子玩很不错，种类多的很，吃的也多。
很适合小朋友玩，挺好的，人也不事很多
真的不错，孩子小，老人老，比**好，一路都有树阴，一路都有位置坐，老人孩子都不会很累，然后游乐金也基本有的玩，看表演，感觉都很值，下次还来玩，如果游乐金还能买东西就更好
很适合带小朋友去玩，有海底世界，动物园，各种游乐设施，还有表演，只是国庆人有点多，孩子们玩的很开心
一家人亲子游还可以，机动游戏对小朋友限制比较多，动物园死气沉沉。相比广州**性价比还算可以的，支持一下
迷尔板**，好玩，不贵，小朋友开心。
还不错，玩儿的地方挺多的，最后还有五百多游乐币没用浪费了，那里可以玩儿一整天，蛮好，性价比较高
木偶剧场不好看的，除非带小朋友去。我用剩下的游戏币夹了两个公仔。可能我不玩机动游戏，剩很多，一直喂动物。挺开心的。
还好吧，带着小朋友过去玩的，到处都逛遍了，还行，中规中矩
这个地方其实还挺好玩的，很多节目看，我们一家带着两孩，走了半天才只是看了动物园，其他主题的还没来得及玩！
很优惠。不过时间不够，下次还是买全是日票吧。很好玩。
1.家庭出行，不错的选择。2.建议避开假期，因为排队累。3.建议住在景点，明天早点还可以让小孩子玩一下，里面吃的东西不错，也不贵。
动物挺多的，总体感觉很不错的！
小孩子很喜欢到**玩，很满意这次行程
地方大，环境好。动物观尝性高，比较集中。
没有大熊猫，有点遗憾！人不算多，感觉还好！
还不错的游乐园，还有动物园很适合带着小朋友去玩，大小朋友都可以，都有的玩！老人票也有半价优惠，很赞
还不错的游乐园，还有动物园很适合带着小朋友去玩，大小朋友都可以，都有的玩！
很不错的游园，性价比超好！游乐项目多，但记得每园区每个项目是扣费的，但门票包括科一定的金额在里面，所以进园前记得考虑自己可以要玩多少再买票。
不错的体验，**适合不同年龄的人群游玩，性价比也高。
门票无所谓的，就是里面的游玩项目这么多。
很不错的游园，性价比超好！游乐项目多，但记得每个项目是扣费的，但门票包括科一定的金额在里面，所以进园前记得考虑自己可以要玩多少再买票。
游乐金基本够玩，园内的散热措施比较多，遮阳效果也很好，小孩玩得开心，只是有些游乐场所需要现金，不能用游乐金代替，园内的餐饮不贵，比较合理，总之带小孩游玩是值得一去的好地方。
小孩子的好去处，只是有点档次的吃饭地点没多少
游乐设施很多，适合家庭出游！
好玩，非常适合小朋友去玩耍哦。
总体来说是很不错的呢，就是感觉园区路线规划的不是很好吧，我们四个人走了半天发现走来走去都还是那条路，不知道是我们笨还是咋滴了，然后五一去人太多了，基本上大型的机动游戏都玩不了，然后动物园里面气味真的太大了，还有就是即使是五一也不怕没有车位，车位真的很多很多！！！！
很好…………………………………………
很好……………………………………
夜场好玩，**不错，推荐推荐
地方很大，很多东西看，最主要是进了里面很凉快，儿子跑了一整天还蛮开心的，还说下次再去
比较适合小朋友玩，最后游玩金都去夹公仔了，哈哈哈
游乐设备很多，可以推荐，孩子很高兴。
小孩玩得很开心，环境很好，机动游戏比较适合小孩玩
项目很多，孩子很喜欢，可以推荐。
这次是我第二次去的**农庄，很不一样的是多了很多我想玩的 比如说过山车? 我的最爱，然而 这一次我也是看到朋友发了那个弹射飞人的小视频 所以我可以说是奔着这个去的 可能我的胆子真的是大了点，我把该玩的都玩了，还是没有我预期的要刺激  有点小失望咯！但是呢 一天下来 还是非常开心的，下次还会带家人去玩 棒棒哒
跟2年前比性价比没那么高了，以前游戏币用不完的，抓娃娃抓了N多，现在？玩下机动游戏都不够，还要充值，这样算下来比通票主题公园更贵
玩得猴嗨森，尤其是小孩子，初六人好多，里面的设施好多都适合小朋友，景区里卖的东西价钱也挺合理，毕竟这是景区嘛！可以接受。原来吊的公仔机的在出口前一点，还剩好多余额，可以吊很多很多次，很愉快的一天。有空还会再过去玩的，买票也方便。
套票很好，大人小孩都玩得开心。
还行吧，小孩子玩玩还可以，里面吃的东西不好吃
感觉超棒的，建议大家玩一天。。
可能今天是周末+暑假期，人超多超多，每个项目都要排队老久，唯一美中不足的是2点多下暴雨，一直持续不停，所以导致很多的项目都不可以玩，又不可能退卡钱，
给岳父岳母来了两张.我自己3口子就完了298的套餐内容一样大人小孩都有可以玩的东西！洗手间和垃圾桶相当到位不用走太远又有了老人小孩不能玩太刺激的东西也有表演可以看也有动物园看也能刷卡喂动物！不过里面吃的比较贵！门口检查的也相对不是很严厉基本你不是去野餐大包小包都不会搜你袋子里面吃的！这我觉得还是有点人情味的！不像什么**搜得连个饮料都不给带后来玩不完的还能用去夹娃娃机用光相当理想建议像我们家这样要控制游玩成本的小家庭了
很方便，又有優惠。幾年前來過，現在更多遊樂設施現。
孩子喜欢得不行，还可以玩游戏赚奖品，下次还来！
还好玩吧，大众化的综合性乐园。
整体感觉不错，小孩子玩得很开心，离广州很近，各方面还算很方便，人略多。适合带小孩去玩，貌似有很刺激的项目，没去了解。
很过瘾，下次万圣节继续到**万完玩。
**的小小动物园适合小朋友，动物不多，但是对于小朋友来说，已经足够了。机动游戏的话呢，胆子大的小朋友也是很适合的，我家的女汉子就玩得乐不思蜀，很多要求身高110cm以上的项目她也很想玩，随行的三岁小朋友身高不够，两个姐姐每玩一个项目、他被拦在外面时都要哇哇大哭一场
很适合一家大小游玩，里面不热到处都有风扇树阴，找坐的地方很方便
自己去的，还行吧，没敢玩游戏
整体感觉不错，游玩的项目很多，节假日人多各项目都需要排队，也有很多餐厅吃饭比较方便，里面还有个动物园也不错，
很好玩，停车也很方便。门票金币能玩很多项目，基本不用再另外出钱了
还行，适合休闲旅游的好地方。。
新园区扩大了，增加了很多不错的项目
地理位置还行，从深圳出发不算很远，一家人出行一天的行程还是不错的。家里有两个小朋友，带两个小家伙出门去这样的景点还是不错的。真的很适合带小朋友来玩，小朋友玩的好开心。选个天气好的时候还可以来。
总体**农庄适合亲子游，因小孩是女孩子没有买全套票。只买了门票和动物园票，其它节目都是根据小孩自己喜欢现场进行购买。长期在外打工没时间陪孩子，今天又刚好是小孩生日陪小孩去玩了一天，小孩玩的非常开心。
里面项目有点贵，有动物和水族馆看，鱼很多。
其它多可以，适合一家人游玩，就是里面水，食物太贵，一瓶水7块？口香糖15？还有节假日别来，人太多，会让你怀疑人生。
去的不是时候，整天下雨，机动游戏全部没开…好浪费…我觉得，这种情况可以建议**给点优惠让我们下次继续去…
环境很好，但人太多，总体还满意
這边景色不錯、適合休閒旅游，可前往看看。
休闲型或者带小孩去的就很合适！园区的指示牌不够清晰！
真实评价  看着送了很多项目这些都是有时间限制的，错过了时间就没有了. 买这个票的看着很划算，其实很坑爹. 去玩的话可以买送游乐金的卡，想玩什么就可以刷卡.
性价比超高，又很近，高速一下就到。赶在人多前入园，因为来过多次，直奔里面好玩的先，动物再慢慢看。不用跟人挤
超级刺激好玩。下次会再来……么么哒
不錯的一個遊樂園，交通方便，有動物又有機動遊戲
好玩，刺激，精彩！！！！！！！
不错，很实惠！周末带小孩去玩的不二之选！
取票方便，也便宜。直接出示电子凭证
玩得很开心，里面的机动游戏适合大、中、小的人。还有精彩的动物表演。
第一感受就是人太多，买票太麻烦，手机预够的票也要去购票窗口兑换。院内好玩的东西挺多，特别是机动游戏，动物品种也不少，但没有什么心意，一般的动物园都可以看到。交通还是可以的，停车也方便。总之一句话，不要公共假期前往。
不错，很方便，比现场便宜
很棒的旅程，園區很大，遊戲也多，換票指示很清楚門口就可以換了，真的很划算！中心廣場還噴雪花啦，很美！假期人挺多的，不過沒辦法啦，還有是我家寶寶歲半什麼都沒得玩，就算是普通一家人坐車車都不讓坐有點遺憾啦
取票不方便，自助机不能取，美团的订单就可以取，非要排队去仅有的2个窗口取
太多人了 没有玩到啥 真的挤死了
好，玩的很开心。下次再来。
物超所值，游玩体验很好，值得推荐
还可以，适合小好朋友，大人的就。比较少
环境不错，娱乐措施也很多，就是一天时间匆忙了，时间不够把娱乐措施都玩一遍，330的游乐金基本都用不完。重点要表扬一下洗手间，环境不错卫生方面也很好，很干净！！！
地方很大，机动游戏很多，一些适合小朋友玩
还不错。不过带小孩需要注意限玩，基本4岁以下玩不了。还很多项目也限制游玩金的使用。
还不错，风景很好……………适合小孩子玩
还可以，就是最想玩的过山车在维修好像，所以没玩到，不过其他的也很刺激，厕所是真的卫生，环境都好好。
好好用一颗爱我爱吃火锅吃撑的感觉？
是否可以在这个世界上第一。我想问候您可以在这里的时候可以去做什么呢！不能说我最近
很好.............
很好..............
取票很方便，多个窗口选择。里面玩的地方很多，时不时有精彩演出。送的游乐金足够玩一整天。很开心，不错的选择！
不错..............
**农庄是个很好玩的地方。不但有很多机动游戏，还有很多动物看，还可以亲密靠近喂食，大人小朋友也玩得很喜欢的好地方。这里还有不少的饮食餐厅，当你饿的时候，也有更好的选择，环境也可以，值得来游玩。
带了两个小孩一起去。里面是挺大的，不过比较热。园区的的指引再明确一些就好了。
挺好玩的买了两张票最后还剩下很多钱
不错，值得来，不过眼早点来，人多了
一大家子一起玩，很开心，里面的设计也很贴心，有喷雾，夏天也不会太热
价格好，性价比高，值得一有，赞赞
给妹妹定了带游戏币的票…因为老妈不能玩太多刺激游戏就给妈妈定了这个…有想要玩的用妹妹的币…妈妈对这里的环境表示很满意…饭也不算贵跟别的旅游景点比…在园子里逛了一天…大家都很开心！
两个人买了套餐最后剩很多游戏币，剩下大部分全部用来抓娃娃，还只抓到一个。
非常不错的一次旅行，性价比没的说，值得推荐
学生票很划算，去了很多次了
蛮不错的，动物园还行，游乐场也比较刺激，不贵....
带小朋友看动物不错，机动游戏没有玩
好！！！！！！！！！！！！！！
景区降温设施做得很好，园区比较适合带小孩的游客，很划算，下次有机会还会再去玩
第二次去，不错，道路上都有降温风扇，玩的很开心
玩着不错，下次买门票还上你们那
玩着不错，下次买景点门票还去你们家
总体感觉还不错。就是排队玩游戏的时间比较长。赠送的游戏币用不完。
去了**才知道物有所值，下次还会去，玩得很开心，值得五星
经常来，看着**一直在改进更新在进步。加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油
好玩，小孩玩得很开心，说下次还要去，小孩身高不够一米二，有些机动游戏不能玩，小孩说等我再长高长高点，就可以玩那些机动游戏，环境不错
游乐园很便宜 带着女朋友去玩的 真的很棒
值得一玩，里面很多游玩项目，特别是刺激的，超爽的
挺不错的！下次有空还会来的！一言为定
非常不错，玩的很多，五一人也很多，地方大好停车。人多取票要排队，玩也要排队，说来就是泪啊！不过真的性价比高！
小孩子玩的开心玩的尽兴就是好的
推荐去玩，地方大，玩的很多，有电玩城，水上的，机动游戏，五一去的人特多，非常多，不要大型节假日去，因为取票与玩的都要排队，性价比高，推荐。
园区很大，停车方便，服务态度也特别好，游戏种类多，值得推荐
一家人放假走走还可以吧。。。。
一家人放假走走，还可以吧。。。
游乐设施不算多，周边能吃饭的地方少了。
真的挺不错的，只是下雨了，很多刺激项目玩不了
不错不错，要是可以像**随意玩就好了
游乐设施不算多，小吃店饮料店之类的很多。周边很少有什么地方吃饭的。
好玩带着小朋友一起去很有意思，孩子很开心
园区很大，足够玩一天。不过很多游戏儿童限高，工作人员服务态度有待提高。其他都挺好的
不错，里面既有机动游戏玩，还可以看动物，孩子很喜欢，买票还送了很多游戏币
表演剧场次数多，首次出行欠缺时间表明细，看不过来
比我想像中的人多，热闹，看点多，值得
人山人海，是大伙看热闹的好选择
玩的很快乐，5A级景区挺棒的。
**景区 和朋友一起看看去
好玩，值得去玩一玩，这个软件真不错哦。
挺好玩呀…………………………………………………………
玩的挺好的，希望以后多点活动。
有机动游戏有童话动物王国，有表演，用不玩的游戏币还可以用来找娃娃！有点偏，但整体来说还是挺满意的，情侣游，全家出游，都是个不错的选择，希望园区越办越好
愉快的轻松一个小周末真轻松哈哈
很优惠不错的带小朋友去的话不要选择周末
开了好多年的老景点，但里面分得好几期景点玩的挺开心，一天都不够。
超级过瘾，要激动有多激动，还有小朋友玩的，挺不错，老板太会赚钱了，什么都要金币玩！很好
还行吧就是人太多了好多项目要排长队
还行，去过很多回，带老家人去玩。
性价比高，很多游玩项目，需要买游戏币，门口买也不贵。里面吃的不好，又贵，可以自己多带点吃的和喝的。
里面还不错，动物也挺多，玩的也很多，刺激的有很多
还可以 宝宝玩的很开心 也不大
很好，不是周六日，人不多，有很多游戏需另付现金。吃的不贵，泡面10元一盒，煮面25一碗。
游玩项目多，刺激，价格实惠，适合全家一起去玩
不错，挺多好玩的，排队不像**那么多人
第一购买，自我感觉可以，服务也过得去
还可以，就是人太多了。不过，整体还是可以的
孩子游玩的游乐场，大家一定不要当作休闲的场地，游乐场！很紧凑，项目多！最后花不完，都抓娃娃机了。
超值，很好玩。小朋友们很开森！
还不错，迷你版**，玩起来更不会那么累。带娃的最好是超过1.2米，要不然很多项目玩不了
孩子玩的很开心，有些游戏还没玩
好舒服的环境，值得推荐！配套设施齐全！
买的门票里面包含的好多币全浪费了，好多设施小孩不能玩，大人想玩又要看孩子。还有单独收费的项目，建议买门票时买含游戏币比较少的。
不好玩有些还要量体重
这里玩还是很不错的。有动物，有机动游戏。
还行吧，……不知道怎么回复
适合儿童玩的好去处，有刺激的机动游戏
周一去，还是很多人，排队很长。抓娃娃机超坑，190个币才夹了两个娃娃。
这个今天我4年前去过一次，当时里面的场地还没有那么大，现在场地比以前大了很多，而且也规划得很完整，有动物园，有机动游戏区，还有表演区还有酒店去，真的是游玩的元素的元素都在里面了，一个值得一去再去的景区
其实就是动物园加游乐场，跟**比还是有较大差距的。
一家带小孩去玩，开心，遇到下雨天玩的不尽兴，下次再来
好多动物，还有机动游戏、话剧等等，不是遇上下雨天更好
游乐设施不错，小孩值得一去的好地方。
环境不错，好岩小朋友玩，游乐设施好好
園內遊樂設師很多，環境很好，比早幾年來的時候完善，孩子大人都很開心，輕軌站搭車過來都方便很近，很愉快的旅程。
非常好玩，服务态度很好。适合一家大小一起玩。
小孩玩得慢开心，大人好累啊，下次再来
交通方便，游戏多样化。就是部分景区游戏正在改造，有点扫兴。
离得近开车过去很快，里面设施多样好玩，一路上景也很美，小朋友们玩得都不想走了
一年带小孩去几次的游乐园，抵玩，性价比高
好玩，机动游戏多 ，还可以看动物
第二次来，小朋友们都喜欢，下一次还会来
带着孩子玩的很开心，大人小孩都适合，不错
不错，是个能带着孩子们玩耍的地方
很好玩，老人小孩都非常得喜欢。
机动游戏太激烈啦！还有夹公仔游戏！孩子超级喜欢！棒棒哒！
好玩啊，下次还要再去，买票很方便
是个游乐场，玩的东西很多，其它的就相当一般
好玩啊，买门票又方便，下次可以再去
一般般，小孩子玩还可以，遇到搞活动，还不错
我还没去过，这两天准备去，但是我最想玩的就是十渡蹦极，请问去玩过的朋友告诉一下里面可以玩吗？谢谢
很好玩，有动物园和游乐园，币用不完可以去玩游戏。
挺好 挺刺激的 女神很开心 很快乐。也告白成功了。
不错的景点，有机动游戏和动物园
人太多，适合一家大小出去的，够票方便
不让携带吃的，里面东西天价，设施一般
好多机动游戏不能玩，(^^)-F
是挺好玩的，但交通配套太差了！连打的都難
很不错，孩玩得很开心，也比较划算
性价比高，但排队较耐，节假日不会考虑去
带孩子去的，玩的东西挺多的，动物也还是比较多
收费合理，好抵玩！周末人很多，节目也丰富！广州过去很快。
第一天气太热，动物都躲起来了，第二，吃东西贵的没天理，第三因下雨，机动游戏和游船都玩不了，第四，酒店这边还有很多地方都在改造，仿佛我们进入了一个没建好的工地，一团乱糟糟。只有一点值得高兴的就是夹书包，连续夹到6个，当是小小的安慰了。最后，虽然这次出游不太尽兴，但是没有偏离主题
脏乱啊，动物园区好像没人清理，到处一片狼藉
这农庄是集动物园和游乐场于一身..适合一家大小去旅游的好地方.而且空气清新.到处都有冷气和风扇降温.夏天去的话也不会中暑.游戏项目性价比比较高除了四d电影外其他算便宜了.如果人多去玩的话金币根本用不完就可以去门口附近那里夹公仔
小朋友的乐园，环境还不错吧，开心
很人性化的游乐场所，很享受的一次游玩。好评！
项目不少，很紧凑，食物也不太贵，简装**，性价比高，就是人太多！到处都是长队！蹦极和挖掘机只收现金，大多项目都是1.1米以上55岁以下才能玩，值得一去，避开节假日！
还不错，环境不错，小朋友不舍得走
超级好玩，我觉得就是小吃贵了点，而且不能带吃的进去，要打开包检查
环境很好，好多好玩的，适合大小年龄。
玩得很开心，小孩很喜欢
多了很多游戏项目，价格比较合理。
景点美，环境也美，主要是和朋友们一起出去游玩，玩的活动也是非常开心，下次一定继续过来玩，预定了朋友今年也会来
好玩，随处有风扇，不会热
活动价格很实惠，景点也很好玩，非常适合带着小孩一起去玩！
很好，很不错，！！！！！！！！
个人感觉带着两三岁的孩子去这里比去**更实在，有动物看，还有一些小的游戏玩，不错不错不错！
和老公带孩子一起去的，孩子们玩的很高兴，已经是第三次去玩了，还是值得去的
附近的游乐场，第一次带着小孩去
不错吧！希望日后多点这样的活动！
真是一个大人小孩都适合玩的地方，值得推荐
挺好的，有挺多玩的，我们玩了一整天游遍了整个游乐园
环境很好，适合家庭游玩，设施齐全
大舞台这类表演，很一般，可能因为我不是太喜欢看。里面的位置也很简单，没有高低摆放位置，容易被前面的人挡住。
适合小小孩子玩儿的游乐园，不过两位80岁老人玩得不亦乐乎，哈哈！
一家大小去，很欢乐，小孩玩得不愿回家。环境不错，游乐设施很多，玩一天都没有全部玩完。下次还会再去的。**真的非常适合一家大小去游乐的地方！很满意！
好玩。。。。。。。。。。。。。。。
总体还可以，但是呢觉得不是很大，最后把卡里面的游戏金都拿去夹娃娃了
到园就售票处取票很方便服务员也服务到位。赞
太热太多人，项目挺多，但体验一般
好玩，小孩子喜欢的不行不行的。
总体来说还是比较赞！小孩很开心，见到以前没见过的动物，很兴奋！园区内人不算太多，树林绿化很好，虽然那天比较晒，但里面晒不到，到底都有喷冷气水，不会中署！大剧场有歌舞剧和杂技表演，演员表演很到位，舞台效果很棒！不错的一次游玩！
非常好玩，适合一家人去游玩，推荐！
五个主题的入口是一样的，只是没有游乐金而已。我们买的是动物园门票，有喂食金，如果玩机动游戏，可以充值。四岁小孩可以玩的机动游戏不多。只买动物园门票就行了。
不错。。。小朋友都玩疯了，很好！
很不错，主要孩子们玩得开心，总的来说赞了
人还是蛮多的，一米二以下的小朋友免费进。身高问题很多游戏都不能玩。不过还是玩得挺开心的。可以去看看动物。地方挺大的。有点搞不清方向。
不错。。。小朋友都玩疯了。。。很好！
好玩，小朋友都玩疯了，门票含100块游园金，其实也差不多够玩了。
很满意，大人和小孩都玩得很开心，下次还会再来。
蛮好玩的，有机动游戏也有表演，不太热衷机动游戏的，两人出游建议买一张有游乐金的门票就好，游乐金可以共用，太多用不完，大部分都能刷卡，但有些项目需要另外付现金
地方很大，可询问的人员很少，摸不着北....风景还可以，价格略贵，感觉一般。卖吃的喝的特别多。
性价比很高的游乐场，一百块左右能玩，能看很多东西了，动物园区域还看到了很多孔雀开屏了
住宿环境比想象中好，可以无限次进出景区，很方便。虽然在装修，但是不影响休息。住宿还包了早餐。按照房型配早餐的量，多几个小孩也不用加钱。不够吃可以自愿加点。景区在扩建装修，游玩还是有点影响。等装修好了，惠再来。
适合大人小孩玩，综合性玩的地方，套票游戏币挺划算
好玩刺激，还有动物看，尤其对黑熊的印象深刻，一进乐园的海盗船就一鬼船，临出来还被鬼爪抓了一下，吓到了，呵呵
不错的，挺好玩，不错的，挺好玩
不错不错，价格真的挺优惠的！
取票方便，在窗口換票，而且咱們是錯峰出行，園裏人不多，只有少量學校學生團，去玩機動遊戲都不用排隊，一到就能玩，有些刺激的還要等足夠人數才能開機玩，從沒試過這麽爽，終於體會到錯峰出行的好處了，哈哈，空中飛人很刺激，第一次體驗飛的感覺，這次旅行很滿意！
旗袍节，一家老小玩得好开心，动物园立体设计，近距离亲密接触非常棒，以后都不想去别的动物园了！表演很多，值得看，还有农庄，游乐场，一天满满的，开心
**农庄很大，需要一天时间游玩！下次再来
小朋友玩的很开心，性价比挺高的
环境不错，位置好，服务好，经济实惠。
可能因為是淡季吧！很多地方都在維修！不過長鹿真的是短假的一個好去處！
环境不错,很适合一家大细游玩.
还不错，适合带小朋友一家出游，就是小朋友身高只有一米，很多项目玩不了
不错，玩得开心！下次回来再订。
值得一去,带小孩去玩不错，，，
母亲节前一天去,购了优惠券非常超值.
不錯。小孩玩得高興值得再去多次
简单便捷方便！！里面有100元喂食金！
很好，动物挺多，机动游戏也好玩
还可以还可以不错 比**好玩 除了没有熊猫
园区说大不大，说小也不小，动物区很臭，特别是骆驼跟长劲鹿的地方，买的是的剧场套票，只看了一个，如果买这种票一定要提前做好攻略，计划好时间，进园还是选带游戏金的好！
嗯，孩子们玩的很嗨，就是动物较少
不错，好多动物看，游戏也很好，值得去
一般般............
还不错，不过遇到雨天，有些都不能玩
带着孩子逛了一天，小家伙美坏了，还会再来。
还是挺不错的，人很少，不过有些项目不能玩
还是挺不错的，平日去人很少，不用排队
20号去了**一天十分好玩，在驴妈妈订了120蚊架票内送280蚊游乐金，游到最后都无用得晒。在驴妈妈订票太值了还送返利。大家快来吧。
整体感觉良好，就是个地球村表演有种硬着头皮看，还是中途离场了，
75块套票和150块的套票 两个人可以共用吗？
好玩，两个人买一张游玩币就够用了
tinghaodetinghaode
带孩子来过好多次了，夏天玩也不热，设施齐全
很不錯的一次戶外活動！
值得一游，还可以和艺涛握手了，开心的五一假期
还可以，但动物园太小了，服务还行。
比较好玩，好地方就应该让更多的人知道
可選擇要玩的再付費不錯！畢竟小孩很多都不敢玩
一张卡，每个项目都要刷卡扣钱才能玩的，卡里钱刷完就给现金，而且很多项目都在维护不能玩，没什么好玩，适合小孩子玩，工作人员服务态度很不好
有那么大 可以去玩玩！回来的时候迷路了
挺好玩的，值得带孩子一起去玩，项目多
很喜欢很好很强大很实惠很好用很不错
昨天玩得很开心，门票也非常值，太棒了！
很适合小朋友游玩，性价比最高！
很多小孩子玩得机动游，有很多，
有动物，有机动游戏，小孩子最喜欢，但里面的餐饮你知道的
人多，费时，带小孩玩还是可以的
玩的还挺多，只是人太多，太少小小朋友玩的游戏。
地方不错，一家人在一起玩，是个不错的选择
价格便宜节目丰富乐趣无穷值得去
不错 不错 好玩好吃的哈哈哈哈
值得去看一下啊，这里是一个休闲度假村啊。
不错不错 经常去的好玩好吃哈哈哈
挺好玩的，特价时买的，小朋友玩得很开心
很好，门票挺便宜的，不过里面的东西都要另外收费的。动物园可以
非常不错 很好很好 经常去去啊
好玩！好玩！设备齐全，非常好玩
抵玩抵玩抵玩抵玩抵玩抵玩抵玩抵玩
来的时候比较晚，所以玩的时间不多，最后还是要夹公仔刷完卡里的钱。第二次来了，还是不错的，还会来的
40元一个人，带小孩看动物，希望这种纯观赏的票多推出些，照顾不能玩机电游戏的小孩。
很多动物，很不错，适合一家老小去，就是偏贵
带小孩来玩挺好的 天气热也不怕
方便快捷取票，，场内好好玩
还是值得一去，很多游乐适合小朋友玩，还有动物表演，太多好玩的了小朋友特别喜欢，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。
方便简单快捷，不用排队
还行吧，就是环境卫生不太行。。
一次唔错的行程，动物、机动、游乐设施样样好玩，估计有机会会再来**！今次团购卷性价比颇高，交通也比较方便距离城区不远，算是广州周边的一个理想站点根据地！
孩子特喜欢，另外每次还能拧一大堆公仔孩子超高兴
没想到**农庄很大，游乐项目很多、还有动物园！孩子们好喜欢，没有玩够！
超级划算，很好玩，就是有好多游戏都需要宝宝满1.1米才能玩
性价比高，基本上都不用怎么排队，门票含游戏币，小朋友玩的开心极了。
国家级5A景区，集吃住玩于一体大型景区。
去了很多次了，适合亲子游玩，不过有些玩的游戏有身高限制，太小的小朋友不能玩
好用，便宜，在门口就能用----
很好，很多玩的，老人小朋友成年人都能找到可以玩的游戏
游戏币比动物币实用很多，建议买游戏币套餐
游戏爽，景色靓，服务好，体验过的才知道。不要等了，快来吧！
很适合一家大小游玩，大人小孩都有合适的电动游戏
还行，适合一家大小，人挺多，小朋友喜欢
很好，女儿很喜欢，两天把游乐金全部花完
去的那天天气很好，跟朋友玩了所有的刺激游戏，也没有尖叫，哈哈?，感觉胆量又上了一个档次了！最好玩的莫过于跟动物的亲密互动，调戏骆驼最好笑了！玩到最后游乐金还剩好多，出园前全耍在了夹娃娃机里呵呵，120的门票超值了
还可以，那的厕所全是百合花的味道，项目可以，一家人去的，刚好人不多不用排很久的队，想玩啥就玩啥，剩下的游戏币全用来夹娃娃了，一个没中
漂亮，装修后越来越好了，就是节假日有点多人
近春节的原因，有表演看，有猜灯谜，有汤丸食，这些都是好的。不好的是可能刚过完春节，人很少，机动游戏很多停着，没什么气氛；另外新增的小朋友的机动游戏都限制1.1以上才能玩，小的孩子去到只能看，很失望。
很好玩的地方，性价比高，夏天很多喷雾风扇降温，很不错
还可以吧，不过有些地方不能用游乐金消费，要现金支付。
里面的机动游戏很多，很适合小孩玩的游戏也不少。
很好，来了很多次，每次都挺好的
很不错哦 地方又多又好玩 想要来的朋友赶紧来哦
很多好玩的游戏，今天有很多水风扇，天气很热的时候也不会觉得热，好好好好好！
挺好的，只部分游乐设施有点旧。
和我女朋友一起去的、还可以嘛！动物园和表演也不错主要还有游乐设施有些还没有开、正在慢慢建设、总体来说值得去
周末去的，人很多，小朋友玩得很开心，大人玩的也有
游戏很多，就是错过了表演，小孩玩得很开心
5分，游戏很丰富，大人小朋友都能满足，食物不便宜，不过5星景点也算正常的了。240两人一3岁小孩，开心满足的一个下午，还有过山车的服务员很好，接近下班了还是给我们三个人开了最后一次机满足我们。建议去玩要准备一天时间，这才能全部玩到和逛到。不足的是换票时服务员跟我说大舞台是5点，准时到门口竟然是5点结束，直接就错过！超级无语！除了这点其他都满分，还会再去，要约朋友带孩子一同去！休闲娱乐亲子的好地方。
很好，性价比很高，里面很多游玩项目，适合亲子游
动物园真的好臭，为什么那么多游客反映也没有改善呢，希望改善一下
很好，超值的价格体验，非常不错
人比较多，停车场很大，总体配套服务不错
越来越好啦，有游乐项目，还有不少动物，小朋友很喜欢
哈哈哈哈哈哈哈哈好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
挺好玩的，比**便宜，但人太多了，而且价格也比以前涨了
还是不错的，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
设备挺多的，这个价格买到票还是很优惠
不错。与以前相比，有改变有进步
很好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好
小孩票实惠，想玩的不够身高不能玩，还有些要大人陪同才可以玩。碰碰车小孩最喜欢了，可都不够高（要求1.2-1.4米），都要大人陪，小孩超1.4米可独自玩，水上游船也要大人开，小孩开车都是天性都喜欢呢，随时可以查询游乐金，我们一起九个人，8月17日早上八点半去的，下午下雨了带小孩去游乐城打游戏机，摩托车，小车是小孩的最爱。小孩身高不够，过山车等要求1.4米以上的都没有游玩了，带他们多玩了几次碰碰车，动物园就没去了，前几天刚去了**。下午五点也刚好用完全部游乐金。
首先成人票订票比到售票处便宜10块，但取票要到九点，在那购票八点半就可以购票了，网上取票也方法，拿自己订购的身份证就可以取票，蛮快的。很多游玩的小孩要求1.2到1.4米，还有些要1.4米以上才是独自玩如碰碰车，1.2米以下的很多项目不能玩，1.2到1.4米要大人带，所以转告大家去游玩注意一下，过山车要求身高1.4米以上，体重75kg以下，下雨去了电游城玩，很刺激，
可能是暑假那天去的人很多,但是出票很方便报电话号码就可以马上出票,而且售票员也很细心把所有的票都当面对一次才给顾客,这一点值得表扬.园里玩的东西很多.适合老幼少玩,但是4D电影最不划算,四十块钱才十五分钟.其它的项目性价比很高.
景色很美，趣味多多，值得一去。
感觉还好，美中不足的是遇到下雨和旅游团，而且还是很多团，人挤人的，农庄好多设施在更新，所以能玩的项目不是很多，希望下次去能玩得开心！
已经去过几十遍，还会继续去。好玩，吃的也便宜。
感觉自我良好，不过没有十全十美的事咯
小孩子玩儿的挺开心，节假日人比较多
带着小孩玩还可以，适合小盆友。
很好玩，很喜欢那些机动游戏，很实惠，夜景超好看，很适合约会哦。还会有下一次去的。
价格有点贵，但是还不错，有很多东西玩！
人多啊，不能自拔………………，
还可以，昨天去的，可惜的是，年级大了，不太敢玩刺激的激动游戏，没有以前的热血了。
小鹿很可爱，希望大家都能保护动物
第二次去了，真是惊喜不断！相信会越来越多好的游玩项目呈现！
还不错哟，不过走得很累
其实在大学的时候就带团去过好多次，现在票价贵了好多，以前70块左右，现在去的人多就贵了。但是有时候有活动还是会去，除了机动游戏，有一片地方也是很休闲可以走走看看的
内容挺多，建议那个5D电影没必要去，是最贵的，但是最让人失望的……前提是我们之前已经在**玩过3D和4D了哈……这个打着5D的旗号，就是一般的3D……内容还是动画电影，让人失望……还有就是一个恐龙的坐船的，挺好玩，但是大家没必要买一次性防水衣服，那些人用过的，就扔在在旁边，一大推，很干净，没必要花3快钱买不值2毛钱的一次性东西……只能说好会挣钱……动物的话，可以先直接去看表演，时间方面更划算……至于充值卡，出园的时候，见到工作人员收，就主动给拿出来回收了，但卡里面还有钱……现在想想，可以不拿出来，等下次用的，毕竟不是每个人都会有卡，你不拿出来，工作人员就当你是没卡的……
门票便宜，但是里面的游戏表演都是用游戏金和现金玩。总体还算划算。小朋友比较喜欢
项目丰富，价格实惠，园内食品价格合理
很不错的一个亲子游，在这里孩子玩的特开心？
实际上没有玩到什么，就夹娃娃最开心
很适合亲子游很大很多玩的，适合一家人去
好一般，最好玩就是夹娃娃了……
性价比高，有得食有得玩，而且消费也不贵
可以，不错，值得一区，带孩子！
太多人了，很多小孩不能玩，身高不到，哎没办法
景区规划设计的蛮好蛮合理，价格也适中。
里面很大也很多东西玩，也有东西吃，大算太贵！
总体上还是不错的！！！！！！
和女朋友一起去的，非常值得回味的一次经历
挺好玩的，环境挺好！就是晒点！
很好，干净，舒适，适合一家大小游玩的好地方
还不错！值得去玩！特别适合小朋友
不错的选择，够懒吧，哈哈，反正我觉得不错！
一般，特价去的，人太多，很多要另外收费
这里挺值得去的，小朋友很喜欢去，游乐项目好多
帮朋友买的，她觉得挺好玩，值得一去。
感觉唔错，可能有部分位置正在维修，指引不是太清晰
很值得去玩，好多游乐设施，早上玩到下午六点还舍不得走
值得去的，有动物园，有机动游戏，适合大人小孩，注意带杯子，不用经常买水，餐厅的饭有点贵，味道一般般，设施配套齐全，建议一定要看电影，两场电影都要去看
春节前带老人小孩去散散心，都挺开心
标题上写着80元喂食金，实际上是40元，太货不对板了，直接在驴妈妈是订还便宜几毛钱，订了才发现是驴妈妈的
总体一般，里面很多都要另外收钱，不太好
整体来说一般，里面很多都要另外收钱，感觉不好。
五一假期人太多了，玩机动设施动不动就排几十分钟
我家小猪玩疯了，不肯走，一天时间不够玩的。
买的是套票，性价比很高，里面玩的东西还是比较多的，一玩就是一整天。
还可以，不错的，值得去玩，平日会舒服些
有点坑，不太值，排队排到怕，居然还有要现金的项目来吸引小孩，游戏币那么多用来干嘛。
方便快捷，价格也是便宜一点。
地方不是很大，玩的还可以，就是人有点多
就是觉得动物少点了 机动设施多了点 少了乐趣
酒店位置不错，在数据大厦旁边！这个酒店做早餐特别好！
建议带大一点的小朋友去，太小了不能玩很多游戏
真的超值！！！强烈推荐！！！3号去的，虽然人也比较多，但是环境非常卫生，随处可见清洁员工，娱乐设备也很齐全，动物园的动物也很多，水上乐园也不错，还有机动游戏，对了，还有动物表演！玩嗨了，到晚上九点半关门了才出来，都感觉没玩够！最绝的是洗手间，每一间都有香水百合和一台电脑，真是我见过最牛的！！！已经计划下次带老人小孩子一起了！！！
全是机动游戏，超多人，不适合带小孩去
玩过**的我，大概知道那些尖叫项目的感觉，只是工作人员和机器有点晚工作早收工
游乐园太小了，人也很多，一点不好玩，去动物园的路比较窄，人一多就会塞，园内工作人员少，规划比较差。
描述不符，里面第9条写了扫码关注送50游戏金，但到了售票窗口询问说是没有。
去过几次了，有特惠的票还是很划算的，赠送的游乐金基本上足够玩，剩下的拿去夹公仔很有收获
还可以，套票足够玩，基本不用掏钱，用不完的游戏币，可以全拿去夹娃娃，夹到的都可以拿走。机动游戏占很大比例，动物种类比较少，很适合一家人游玩。
还行吧，价格便宜质量一般般。比起**质量还是差很多的
已经第三次玩了，卫生很好，尤其是厕所，有鲜花有鱼缸还有空调，园区很多地方装有喷雾风扇，很凉快，现在新增加了飞翔影院，裸眼3D，现场感很强，还有蹦极，很刺激！
买的很划算 158元 一票5玩 还送280游戏币 已经是很划算 很厉害的 了不起的外购
比正价便宜了一半，游戏币花不完，最后去夹公仔了
大人和小孩子都适合玩的地方，比想象中的好玩
环境不错，特别适合一家大小去放松一下
地方不大 到主题不错 还是值得带小朋友去玩
好玩，价格优惠，无论大人还是小孩都玩的很欢快，就是动物王国动物的异味挺大的
机动游戏非常多，很刺激！园区布置很紧凑，游玩非常方便，带孩子去玩特别好，马戏表演，还有看动物都非常不错！
感觉很一般！因为指引太少了，进去后都不知去那里玩？没有地图，手机地图定位又不准。
很大，建筑都是采用木结构很有意思。我们一去就夹了很多公仔，超有满足感。玩了好几个不是很刺激的游戏，刺激的太可怕不敢玩。也看了动物表演。园内现金消费的东西价格也可以，吃东西不太贵。总体来说很不错，这个价格很值。很多项目还在建设中，还有就是感觉服务员明显不足，取票不知道为什么驴妈妈的一定要身份证，美团的不用。希望以后能越来越好，会再去的。
里面都是小孩子玩的游戏
很适合小朋友玩的地方，以后还会再去玩。
取票方便.园内干净整洁
园区的机动游戏全都要另外刷卡或现金，园内充值充一送一，与买门票差不多，现场门票130包290.其实差不多吧!孩子玩得开心!
园区里除了母婴室基本不提供免费热开水（餐厅经常以需等待为由婉拒）。进园停车的标签贴纸很难撕下来。
很不错，小孩玩疯了，太多游玩项目，都没有玩完
很不错的购票之旅！方便了大家的反锁购票！
嗯嗯，不错！卫生间够多又干净，不怕找不问
还可以，就是很多人。很多项目要排队
人太多，有些东西挺好玩！但宝宝太小。很多东西玩不了！  以后再来吧。
还可以！游玩的设备比以前有增加！
很好玩，孩子很开心，有拓展，有观赏
今天不是节假日，人不多去看动物和玩机动游戏都不拥挤
好玩。。。。。。。。。。。。。。
适合大小孩玩。。。。。。。。。
家庭亲子游挺好，可以玩一个下午。
很不错的一次订票，很值得一去的地方
好，和家人一起去的.孩子比较喜欢！
不错，超值，下次有机会还会来！
还比较有意思的地方，可以来好好的玩一下
一家大小去的，不错的一次游玩，如想玩多些游戏，建议早点出发
希望多有点活动，带孩子去玩，小孩挺喜欢的。
总体不错，就是礼拜去人多，游戏都要排队等
很不错 下次再去 再去 你还需输入三字
第二次去，感觉还是不错，下只是有些项目在装修！
是个旅游目的地的地方，可以看动物表演
玩得开心，但现在的夹公仔机太少了
景区不算大，但游览的项目很多，特别是动物园，小朋友很喜欢。
非常好的游玩体验，孩子非常喜欢。
不错，便宜，而且游戏项目不会太刺激
人多，什么都要刷卡，动物园好臭
从广州南站出发到农庄，交通方便，农庄里面有很多刺激游戏，也有很多适合小朋友的游戏，里面的动物园有很多动物，不仅是主题动物长颈鹿还有黑熊等动物，里面有休息吃饭的地方，价格还可以25元/人左右，总体挺适合一家大小来玩
人有点多，低于110cm的小孩没什么好玩的
打折的话，性价表挺好的。
不是一般好玩，场内很大，下次一定要再去
不好！不要去，真心话，几年前100块，还多点东西玩，现在，过半东西都在弄，浪费钱，海盗船里面扮鬼的手脚不太好，女性小心点了，摸下面的。特别是穿裙子的，就不要进去了，不过你们看到这评价都不想去了，真的不好玩，好多地方都被封住，没多少东西玩，一个下午，没玩几个项目。浪费钱。还不如去海滩游泳，没有**专业。水都没得游，也没什么节目看，反正就好无聊，人也不多，个个都没精打采的样子，就知道多无聊了。
带小孩挺多玩的，1号下雨很多危险项目不敢玩，游戏币挺多，最后夹娃娃用光
非常好玩，有蹦极，有空中飞人等等，买的门票包含100的游玩值，优惠又可以体验到很多刺激的游戏，里面很大，可以玩一天，很适合和朋友一起去游玩
已是第三次到农庄游玩，中肯点讲，乐园很大机动游戏也丰富多样，也配有很多水风扇，但因部分地方围蔽施工，造成部分道路不通，且我去的时候因为星期天的缘故人流较多，排队的时间较长，如果想前去游玩的要理性选择好时间。
很精彩，不错，唯一不足的就是天气很热，碰上周末，尖叫地带很爽
很方便，临时起意网上买票明天去游玩的，第一次网上购票游玩，靠谱。但当天是周日，天气好热，游玩的游客比较多，但有些游戏不够1.2米的小朋友是不可以玩的，如碰碰?，我家小弟为了这个还闹了小情绪，供大家参考参考。
非常实惠，机动游戏也比较多，还在大型扩建中，小朋友都玩得舍不得走，
**度假休闲农庄是朋友们值得去体检的地方，130元可以玩所有乐园游的风景，还可以和动物近距离的接触。
**度假休闲农庄超级好玩，景色优美，价格便宜值得游玩的好地方，还可以和动物亲近接触。
带上家人一起去，非常好玩，前年去过但是没玩够，适合很多群体，有中年的有小孩也要我们年轻的，又去一次，比深圳****要好玩，哈哈哈
端午节抢了张9元的票，和孩子家人玩的很开心！去哪儿网靠谱！
很多人，不过人多才热闹呢，停车也方便，动物也多，第一次看见真的长颈鹿了，好开心！很多人，不过人多才热闹呢，停车也方便，动物也多，第一次看见真的长颈鹿了，好开心！
怎么说呢，晚上去玩的话不是特别好 因为东西都关的七七八八了 但是不晒 所以还不错吧
差 很差 非常差 特别是照相馆 简直一颗心都不想给
一切都很好，就是孩太小了点，很多机动游戏也玩不了，8岁以上小孩会多点东西玩的，最后游戏金都用来夹公仔了，收获满满的！
是一个很适合一家大细了，亲子游的地方。可以看到小猪跳水，可以看见荷塘月色，可以与长颈鹿亲密接触，还有很多可爱的小动物，那感觉很有趣。
真的不错，非常抵玩，门票121元有280的游戏币，而且里面的游戏多，又有动物园，游戏币用不完还能夹公仔，我夹了两个书包几个公仔，很满足，小朋友玩得又开心，景区的东西又不贵，真的比**好玩！一天还没玩完，下次还会再去一次！
还是很不错的，价格挺便宜，里面的项目也是挺便宜
点错，打好几个电话，不给退票，差评！
五一去人超多，哪里都是人头，有很多地方都有待改善
农庄气息浓郁，服务很好，工作人员很热情，随处可见的洗手池和卫生间是比较贴心的洗手池都是高矮设计方便小朋友，最喜欢动物部分各种喂食，最后在出口处用剩的游戏金抓了娃娃，一点也不浪费，聪明的商家也是蛮有业界良心?
玩起来是个不错的地方，特别是对于小孩子，就是改建的地方太多！
**景区里面有很多好玩的游乐设施，非常的有意思，很可惜的是去的时候下雨，好多游乐设施并未开放，真的非常的可惜，不过总体还是很不错的哟...
性价比高，但国庆期间人走多，玩个碰碰车排了半个小时，累觉不爱。园区餐饮选择多，价格亲民。消费无压力，错峰来玩玩还是不错的
景点停车方便，游乐设施也不少，以前都是农家乐为主，现在就是机动游戏动物园为主了。相比较不远处的**欢乐世界和**动物园来说就是便宜，但当然没有**那么丰富和出名，但对于顺德来说，也算是一个好去处了，哈！
客服不是一般的差！有不明白详情，致电客服，连续盖了我两次电话！
景区还在建设中，十一期间去，人太多了。排队耗了太多时间。里面的项目，与**，迪士尼比，差距不是一点点。胜在门票便宜，买套票送的游玩币根本用不完，只好全拿去玩夹玩具夹手表了……还真夹到一个手表给好评
很好,表弟眼镜差点不见了，幸好靠谱的工作人员帮忙找到眼镜
性价比还是很高的！停车方便！游乐设施很多！基本用不完！
很好,表弟眼镜差点不见了，幸好靠谱的工作人员帮忙找到眼镜
想不到大年初一去玩也这么多人，机动游戏特多，每样都排队，本来已经多人排队了，每个机动游戏都有工作人员对游客拍照，浪费时间这样最不满意。
好玩，又便宜。拿票方便。
挺适合一家人游玩的，玩得开心
设施很人性化，每两三百米都有洗手间，网上购票很划算，里面的游乐金足够玩一整天，喂食动物机动游戏都是10个.20个游乐币，园内到处都有喷雾，不会很热，强烈推荐去玩
整体不错，9点多入场玩到下午6点，280币刚好够玩，碰碰车玩了三次，恐龙探险玩到湿身了，动物园一般般吧。
超级好玩的 游戏金也抵玩
每年萬聖節都來順德長鹿農莊和鬼神一起玩，，在網上買票優惠，，在景區售票就可以兌換，，55元，，今年每人還送鬼的面具，，還有各種刺激刺激的機動遊戲，，各種扮鬼扮馬的鬼神，，到處跑出來吓人，真的好好好好玩。
有机动游戏，也有动物园，很有趣的地方！
总体来说还是很好玩的，游乐园设施还算不错的，有惊险刺激的蹦极，过山车，双飞人等项目，也有老少皆宜的碰碰船，旋转木马等，动物园动物也有很多，可观赏性很高！
不错，元旦来，人挺多的，但是挺值的，孩子玩得很开心！
还可以，玩得很开心。
总体来说还是很好玩的，游乐园设施还算不错的，有惊险刺激的蹦极，过山车，双飞人等项目，也有老少皆宜的碰碰船，旋转木马等，动物园动物也有很多，可观赏性很高！
平时有点贵，做优惠活动时超级值得去。适合一家大小游玩，项目丰富多样，环境优美
旅游渡假的好去处，设施齐全、安全。
很多东西玩，感觉物有所值，只是一天下来游玩的时间不够，玩的不多，游乐金用不完，建议先去动物园，下午再玩机动游戏。实在是人山人海。
每年暑假都会带小孩去这里玩。价格比较合适也不贵。机动游戏不是很恐怖小孩子玩的很开心，还有动物观看。抓鱼是小孩玩的最开心的，但是这次很**在**买的渔网不准捞鱼工作人员态度非常恶劣，下次再也不带小孩去了大清早搞到心情很不好
环境休闲不错，小朋友可以和小动物亲密接触，又有机动设施，餐厅等，配套完善，值得推介
**公园有十几年历史了，门票不高，适合带小朋友，来认识一下农作物，小动物，一天游不错的选择
每次回广东都喜欢带女儿do这里，有动物看，还有游戏玩
里面很有趣，玩的挺过瘾的，下次还去！
取票方便.园内干净整洁.
挺好玩，经常去了，在装修
适合大宝宝玩儿的地方，夹公仔的好地方
设施比较陈旧，性价比高……………
很好玩，小孩子喜欢，就是吃得贵，味道一般。
项目多，游戏金足够，里面吃饭相对没那么离谱。从早到晚比较充实。
味道还不错，环境还好，服务态度还行。
性价比好，很多玩乐设施，小孩喜欢。
小孩子玩疯了的一天，最后还夹了很多公仔，收获满满！
7月31号去的**休闲农庄勃超级好玩开心???，值得朋友们去，动物小鸟可以亲近接触，130元玩了所有的游乐场，下次有时间一定再去玩，朋友们行动起来啦，带着家人一起去**休闲农庄找乐趣吧!
性价比很高，适合一家大小，游戏币太多，花不完，夹公仔
带小朋友的好去处，虽然各种设施陈旧，但还是蛮值得去过一天。
31号晚上玩的挺开心的，就是人太多了。**很多年前去过一次，遗憾夜场过山车没开不能体验一回。
好玩，刺激，超值。期待春节再玩过。
万圣节晚上去了,人超多,排队1小时才取到票,应该多开窗口应对人流.里面非常大,特别动物园里的肥河马,很肥啊!里面有猪跳水,猫表演,很特别.机动游戏很多很全,过车山,跳楼机,海盗船,也有适合小朋友玩的,应有尽有.里面的餐饮纪念品店超多,到处是吃的.每个洗手间里还有一朵鲜百合,很特别.这里适合一家大小,下次还会来.
曾经广佛中小学都组织到此春秋游的，绿化不错，水上游戏，机动游戏稍陈旧
还行吧！就是娱乐场所都要刷卡，排队时间太长！
第一次参加万圣节活动，感觉还不错。人有点多，不过排队时间不用很长。那些扮鬼的演员如果表情再到位一点就好了。鬼屋有点假不够恐怖。除了这几点外，其他都挺好，气氛挺好的。
这个景点还可以，就是人太多有一点挤
项目多               能给人不同的感受
几好玩的！跑卡丁车也可以用卡就好了
我还没去过!不过看过你们的评论，我觉得应该很好玩!
还可以吧！！！！！！！！！！！！！！！！！
小孩子去还是比较好玩，就是人太多了
好久没来了，变化好大，变得漂亮完羡
想问问景点票手机买票后去哪取票？
很好玩，虽然下雨了，但还是玩的很开心，很多项目都不开，动物很可爱，游戏币都用不完，最后用来夹娃娃了，其实就是去夹娃娃的！
适合亲子游，机动游戏还挺多的，下次还会再去
项目很多，一天正好够玩。有些项目有身高要求。
值得去，大人细佬也开心，真心好玩
其实开车也不远，适合一家出游
在顺德算比较大的游乐园了，位置容易找，里面设施多，项目也多，适合一家老小玩一整天。
**农庄，亲子活动的最佳去处。景区主题鲜明，包装风格很喜欢。元旦出玩的人很多，多数是小朋友和家长在里面，取票很方便，快捷迅速。进园买了一个充气长颈鹿，一直都拿在手，抓娃娃挺好玩，基本上280的游戏券都花在上面了，动物园挺好玩儿，喂长颈鹿和老虎，有意思……动物表演没去看，一个小时有点太长了。总之下次有机会还回去。
很好，还会再去，大人小孩都玩得很开心。
机动游戏，不算很刺激的那种，适合我这些不太敢玩的人
本来国庆节要去感受一下的，现在临时有事改变路线，下次去看看，应该不错吧。
游玩项目还是比较多的，交通也是比较方便。
一家人到哪里玩，还行。下次打算在去。
好划算的感觉，动物园也很好玩，游乐设施超级齐全，也不用怎么排队的，送的游戏币根本用不掉，最后就去电玩城花完了，整个园子里一直有喷水雾，还是挺凉快的
地方不算小，就是不到一米的小孩也要票有点坑，园区很臭，时不时会看到几只老鼠。地方设计的能与动物有近距离接触。总体来说，宝宝玩得开心
不错 玩得开心 设备齐全 动物也多
整个行程还不错，项目排队时间都比较短，可能是因为120的套餐里面只有260游乐金，到后来很多项目都没钱玩了。景点应该算是佛山市比较好玩的景点了，里面的食物不是很贵，还有很多热门项目都是收现金，不像**是一票制的，要留意自己的游乐金了。
顺德的**农庄性价比真高！动物园、马戏、机动游戏、水族馆、装置剧、皮影戏、木偶剧、包罗万有，餐饮丰富合理。几年没来，现在越来越好玩。过年的时候人潮高峰，年后人比较少我们能玩能看的慢慢走慢慢玩都玩遍了开心。
九元很划算，园区不大，挺不错的，可以喂骆驼，长颈鹿，挺开心的
挺多动物的，就是有的臭
一家三口去玩，孩子很高兴！**农庄很干净，动物很可爱，孩子最喜欢火烈鸟，看到火烈鸟就笑眯了眼！**农庄到处都有风扇加喷雾，一点也不热！吃的东西小贵！整体不错！宝贝才13个月，很多游戏都玩不了，大点再带他去玩！
非常适合一家人去游玩的好地方
人有点多，不过国庆节人多没得说了，取票很快很方便，设施很好，环境很美，价格很实惠，游戏金用不完，1.2米以下小孩免票，带了两个小孩也用不完，挺划算的，玩游戏排队也基本1小时内能玩到，还算可以接受了，值得再来！！
非常适合小孩去玩的地方。
这里非常好，健身器材非常全，喜欢运动和活动的朋友可以来玩，环境也，很好。
很值得去玩一下，不过没敢玩很刺激的游戏，下次再壮胆，空中飞人值得去玩一下，很爽
游乐场有点小，设施偏儿童
值得带孩子一齐去玩一次的地方，我去了两次了，还想去
海滩沙子比较细，但海水比较混！！！！
手机预订的，取票在专门的网络取票窗口、但大部分APP预订的只能在最后两个窗口取票、排了很长的队。我五一去的，在上午9点到11点这两小时黄金时间玩完了大部门项目，11点后就人山人海拥挤不堪大部分项目都要排12小时的队才能玩的上。里面100多元一票能玩游乐园和动物园这点比**好。比较缺憾的就是4D影院，放的电影不怎么样关键座位乱动根本就没配合影片。
非常值得一去的地方，一次性满足小朋友动物园加游乐场的需求！
不错！值得去玩。有动物，有机动游戏，赞一个
佛山老旅游热点，门票常有促销活动，100元的门票，有表演和众多机动游戏，性价比高。尤其适合亲子游。
园内设施齐全，休闲度假的好地方
很多游戏玩，天气不热，值得一去
景区很大，机动游戏种类很多，适合各种年龄阶段玩，动物王国的动物不是很精神，而且很大异味。
暑期人太多，指示不清晰，服务一般，排队拿食物喂动物最后没了，小朋友很不开心
总体不错。就去的时候人多游戏排队一下午玩不了几个330金币玩不完。里项目还有个分体重玩的。。动物园太不好了。动物少的可怜！表演还不错。。不喜欢玩游戏的去没可玩性
性价比一般，但是还是挺好玩的，人少鬼多……吓坏
不是很刺激，很适合一家大小去玩，虽然是星期天，但是那些项目也不用怎么排队，值得推荐
园很大，很多内容，很不错！
好玩好玩哈哈哈，有机会会再去的
挺好的，就是天气很热。不过现在增加了不少收现金的项目，比较郁闷。其他都还好的。还有很多在建设的项目，期待更完善。抓娃娃机子也挺不错。玩不完的都可以抓娃娃用完。所以带了一些战利品回家。哈哈。再然后，希望有更多的节目！
地方还没完全装修好，有点儿小，但玩乐项目还是不错的，适合带小朋友去玩，不过要注意很多项目都是至少1米1才能玩的，有些要1米4以上。
我想问一下买了票是不是什么都可以随便玩？
觉得娱乐设施还是算多的，但是觉得没有广州**的那么刺激，适合一些想玩这类型又怕太刺激的人群，团购价格都觉得贵了点，不过取票还是挺方便的，挺快速，至于服务人员的态度就多数都可以接受，虽然达不到服务人员该有的服务和体现不出那种热情，但有那么小部分服务人员态度超级差劲的
挺好，和朋友玩的很开心
**农庄好有圣诞节的气氛，环境好，服务好。。。
里面玩的项目很多，买个套餐去玩还是划得来，值得过来玩。
第一次去，所以的机动游戏都需要身高限制，孩子太小了只能看动物
国庆假期待宝宝去玩，人山人海啊，玩的项目全部都要大排长龙，玩的还行吧！下次乘人少再带宝宝去好好玩下
10月2号一家人去玩的，第一次去，不知道原来所以的机动游戏都需要身高限制，两个宝宝都是一岁多连亲子活动都参与不了，结果无无聊聊去看了一天动物
非常不错，小孩玩得很开心，环境也好
比现场买便宜了十元，游戏很多，只是小孩都不敢玩，币根本用不玩，都拿来打机电游戏了，孩子们玩得很开心。最喜欢玩波波池和看电影……
门票不贵,而且即使是大人去玩也不会很无聊。厕所很有自己的特色，景区内的食物价格还是挺合理的，很遗憾这次没有去玩多少项目
还不错的，五一去的，人太多！游乐金根本玩不了那么多！连夹个公仔都要排队
五一期间去的，还不错的，就是人太多，下次去肯定不挑节日时间！
昨天下雨了，有些闷闷的，动物很多都没出来，设备也很多没开门的，挺大的，最后抓了很多娃娃，孩子比较开心
第二次去这里玩了，这次去人不是很多，可能是因为天气不太好有点阴，取票的话可以在网络售票窗口取，速度也挺快的，顺德轻轨站那里有免费接送的观光车，进去里面过山车很好玩呀，只不过有几个游戏项目还在维修，有点可惜，里面吃的也挺多的
真的不错，去过迪斯尼，**，再玩这个突然有种感动，便宜，实惠，而且项目排队时间好短，最后卡里的游乐金没花完还抓了包包和糖果，非常好！动物园里的动物很多，大河马，白犀牛，长颈鹿，袋鼠，老虎，等等等等，非常值得一去！
选择周末去的 从广州南站出发10元钱坐到顺德站 一出站就有指示牌去**农庄 小车在村里兜兜转转几分钟就到了（值得一赞的是公交车都挺干净）团购的在入园口售票那兑换 很方便 接下来就是尽情嗨皮啦 因为只团了童话动物园 所以进去后有点后悔 看别人玩过山车好兴奋！想看动物表演的最好在门口看好时间表免得错过 个人觉得小猪跳水比海陆空好看 趣味更多些 其次就是动物园里面好像不是很通风 味道很大 像饲料和动物便便的混合味 走过门口的那段路都要小跑 有些饲养区在升级 能看的动物比较少 而且很神奇的是 什么都养在一起 好像老虎狮子就和野猪养一起 狼和羊养一起 哈哈 总体来说还是不错的 性价比高 有机会再去坐过山车！
不错，适合亲子游的好去处，值得一游。
不错，适合亲子游，值得一游。
园区小，这个门票价真不值，很多项目都要另花现金玩，游戏币很多玩不了，都为娃娃机贡献了。骑马要用现金玩，两岁小孩和大人座一匹马上也要买两张票，而且工作人员态度非常差，花了钱骑了马，和工作人员说想和马拍个照片，他一个字都懒得回答你，就马上把马牵走。感觉就动物园还是不错的，总之下次不想再去了
周五去的，天气有点小雨，因为还不是周末，人不是很多，玩的项目基本很快就到了，停车要10元，进去后指引还是有的，但因为有些在维修围起来了，没有能玩到，如果基本每个项目都玩的话代金券是可以花完的。整体来说体验不错，但因为有些引导不明显加上几个园区混合，需要借助地图来找到地点。
都是机动游器，动物园比较小。感觉门票贵了。不太推荐
这次自己去**游玩，的确很值了，门票包含去动物园的门票，动物园里面有动物表演的节目，节目搞笑吸引，卡里面的钱也挺多的，足够游玩机动以及去夹娃娃，不要因为觉得刷卡价格贵而不去玩，反正卡里面的钱，用不完还是不能带走，尽量用完吧。
挺多东西玩 还行
玩得很不错呢？还想再去的，尤其是小孩子玩得特别的高兴
很好玩，这个套票非常划算
人真的是太多了。挤得水泄不通。估计是有了观光票以后价格便宜了。
取票还是很方便，价格也算是这家比较划算吧，第二次去**，适合几岁小朋友玩，主要陪小孩做下机动，动物园不建议去，太臭了，大剧场也真不好看，没啥剧情的，小孩去了还要加钱，很不合理，感觉没有**的划算，虽然票便宜点，但是只能说比我们平时去的免费公园高级些
9.9元抢购的（包含有门票，动物园，大舞台，没有游戏金）！看动物表演要刷游戏金（小动物表演5元还行，大动物表演20元不太行），大舞台剧场不错。捉鱼要另外付30元玩金买工具。带二个小孩去的，买了二个儿童套票85元每人（包含有门票，动物园，大舞台，130元游戏金），不够游戏金可以在园内充值，充一送一。
取票方便，入园快捷，机动游戏好玩刺激，剧场表演轻松搞笑，园内食饭价钱合理。
已经系第四次游玩了，今次全家大细一齐出动。女女唔同年龄阶段游玩都有唔同的开心。去哪儿订的票，便宜了，还有每张票返5元的优惠，搜遍了，只此一家有呢个优惠，赞一个。**的项目同商品的消费相比其他景点来讲，算系十分靠谱。今次去发现增加了喂动物还有同动物影相可刷卡的服务，给一个赞。老爷夹公仔夹得好开心，大丰收，总体很开就心，给三个赞！
适合一家去玩，游戏币足够玩上一天
取票不方便 几百人排队开放三个窗口，大热天人挤人排了50分钟，排队顺序好混乱，没人管理，现场购票的窗口却开放特多个，呵呵哒。竟然没有取票机取票，特麻烦，希望改进，不然没有下一次。节假日打死不去，肯定去看人海和各种排队。
五一人太多，顺德**农庄每个项目排队都将近一个小时，一整天就玩了三个项目，动物园的动物也少的可怜，说实话真不值票价，不过也只能说中国人不会玩，都扎堆在一起，节假日还是去野外靠谱点，自己开着车，踏踏青，带点水果，带点烧烤可能更靠谱，或自助游，去哪网还是不错的，起码能节省不少钱，不过建议大家走自助游。
国庆来的，订得套票，到景点人山人海，每玩一个项目都要排将近一个小时，所以套票里的游戏金是用不完的！到最后还是献回给收卡处了?
好好好服务好，天气热了點。散热设备不够。
性价比超高，大人小孩都玩得好开心
非常好玩。。。各种游戏措施都没玩完呢！
其它的都还好，就是里面买吃的比较贵……
游玩项目挺多的！还不错！
去的时候比较冷清，可能气候不对吧，挺大的，骑单车很好玩。
**农庄离平洲很近，开车不到半个小时就到了，五一人很多，进去里面还是很大的规模，适合小孩子玩的项目很多，推荐一些项目，卡丁车比外面玩的便宜，还有就是卡里面钱没有用完，可以去夹娃娃，一整天下来，是一次很不错的体验
非常好玩儿。性价比超高，小孩特别喜欢。出来后我们卡里面送的钱都还没有用完。可惜的是因为过节排队等待浪费了不少时间呢。
一共买了4张票，2张大人，2张儿童。昨天取票时说你只订了3张，才发现驴妈妈少发了一张儿童票的手机信息。太多人排队等着拿票，窗口没人有时间听我说清楚……，最后在入园口补了一张，其它还是不错的。下次买票还是去哪儿
公园设施还行，游玩项目还是挺多的。但是我还是想投诉:1.工作人员服务态度一般，遇到个别项目的工作人员，对游客说话很没礼貌，没有一点服务业精神。咨询同一个问题，两个工作人员的回答都不一样，明显就是内部人员培训不到位。2.每个游乐设施都要凑够人数才能玩，工作人员直接来一句:只有两个人不能玩！这是什么嘛！我买票进来就是来玩的，老是说人数不够不能玩，我只有两个人去，难道我要自己去找人来给你凑人数吗?你公园人少和我有关系吗?如果当天整个公园只有几个游客的话，是不是就什么都不能玩?
不错，下次还会带老人家去，便宜，还能夹公仔，总体不错
小孩子已经来了4次了，每次都欢乐而归，玩钟摆锤够刺激
很不错的景点，适合一家大小游玩，就是春节人太多啦！
取票超级方便 院内比几年前来大很多 游戏很好玩 我觉得其实一天没有足够时间玩尽 浪费了很多游戏币 可惜
这次旅行玩的非常愉快，各项设施都不错，大人小孩都可以玩到，环境不错卫生也很干净，吃的也算是实惠，不贵，还行，夏天的时候学生放假再带去玩，体验下水上乐园！
好玩，小朋友们玩的很开心，舞台表演非常精彩，美中不足就是发小礼物时那些没素质大人为了抢礼物根本不顾前排的小朋友，无语，为了小小一个娃娃至于吗？希望工作人派送礼物时可以先发给小朋友吗？
老少咸宜！！大人小朋友玩得很开心！！！???
好玩啊，玩?很累，玩到晚上都没有玩完。
，春节游太多人，很多都没看见，机动游戏一个都没玩太多人了，就是人看人
不错，挺划算的，也好玩
今年已经第二次去了，一家大小去还是觉得很好玩，很值得，老少咸宜，大家都玩得开心，就是有部分正在装修，期待下次去效果如何，最喜欢还送了淘金币，用不完最后还可以夹公仔，不像外面那些夹公仔机很难夹，这些机比较容易夹
去的时候还怕担心会不会拿不到票，最后拿到票拉，玩的很开心，客服的态度也很不错
票价很超值，也很好玩。只是有些工作人员说这票不知道能不能用，还要花好多时间解释，心好累
价格略贵，动物园动物不多，娱乐设施适合大点的孩子，而且娱乐设施游玩过程有些不让拍照，不知道这是什么规定，280的娱乐金后来还剩了好多
很不错，方便快捷便宜，好好?
不错，19.9，下次再来
玩的还不错，就是取票麻烦，在网上订过很多次票，唯有**这里取票还要跟现场买票的人一起排队，好无语！
挺好玩的地方！但是取票排队时间较长
很好玩，就是要早点去
孩子们玩的非常开心，最后的金币都没用完^o^
服务很差，感觉不到大乐园的服务。人很多，指示很不清晰。动物园里的动物稀少，一两只，基本看不到动物。水族馆跟去卖鱼店差不多。非常一般。
真心不错，下次还选你！
换票很快，比窗口买票便宜
适合全家游玩的地方，建议看下海陆空动物表演，春节人太多，一个项目要排很久
取票很方便，人比较多
太好玩了，下次还选你！
很好很不错，带孩子去玩的
很棒，超级划算，里面项目很多
过年人很多。去玩过很多遍了。还是很好的。门票便宜。可是就是交通不是很方便。每次去都很多景点在建设。希望快点建立完毕，越办越好。
第三次去了，还不错，喜欢
还行！有些项目确实需要胆量！
不错，孩子很喜欢，下次还会再来！
小孩能游玩的地方不多，等他长大后再来一次吧
很开心的一次游玩，带上小孩又是一种不一样的体验，以后小孩长大再来一次
周末好地方，一天刚刚好，孩子们都很尽兴。
游乐设施还挺多的  不过尼玛的过山车75公斤以上不让做  这什么意思嘛 我靠！！！！！另外你既然是主打亲子乐园的话  无障碍设施太缺乏了  很多都是楼梯 婴儿车根本没办法走 郁闷！！
弹射飞人真好玩，朋友走过路过一定记得玩玩。空中飞人也是选择之一。不过里面的东西实在太贵了。比如说骑马赛车都是不能刷卡的。都是现金支付的。感觉不够方便。人数不够都没能玩完。还有笨猪跳水也蛮好看的。大舞台不够完美。
**的性价比很高，很好玩，其他人买的套票是含游戏币的，我的虽然没有游戏币，但也玩不完。不过在我这里买到的门票发给我的验证是同程网的，而且显示才40元，付款了马上就被告知这里花费贵了15元，需要改善这些优惠啊，贵太多了。
从南庄出发，半个小时就到了，120元真的很划算，又有表演看，又有机动游戏玩，又有动物看，真的真的值回票价，相对比以前60元门票只要一小地方，现在大了好几倍，不错，而且还赠送了280元游乐币，可以免费刷卡喂食动物，又可以夹公仔，不错
取票挺方便的，就是晚上夜场人很少，有点儿无聊了……
嗯。太值了。增加了几个机动项目。蹦极都有了。同学说比**还好玩哈哈
带小孩一起去，玩的很开心，还夹了好多娃娃回来
好玩！！万圣节当日去的
小朋友们玩得好开心.但有部份儿童玩要够1.1-1.2米才能玩.小朋友没得玩有点失望，下次再去
很好 取票非常方便！**农庄变化真大多了很多刺激的机动游戏  就是动物园有点臭。。 游乐币用不完还可以去夹公仔非常好！
好好玩，好方便，挺值得的！一起玩更好！
里面无论小孩大人玩的东西都需要游园币，里面虽然充游园币是充一元送一元，如果大人去还是买游园币划算，大舞台的效果不错，四维还可以，只是动物的话没什么看头，机动游戏可以！
取票的地方竟然写着网购取票在150米外，然而并不是，害我们白跑了。人很多，一般般吧，不算精彩。
休闲娱乐的好去处，很多小孩子去看动物，机动游戏都很有意思，部分机动游戏在建中..洗手间很干净每张卡中有280块钱，正常玩的话够用，还剩了一些钱留着抓玩偶，玩偶很容易就抓到，玩的很开心。
里面无论小孩大人玩的东西都需要游园币，里面虽然充游园币是充一元送一元，但是买这个便宜很多，应该上午去动物园玩或者下午看完大舞台再去！只是动物的话没什么看头，机动游戏可以！
万圣节活动气氛很棒。好多鬼啊，呵呵。
不错，好玩 挺多人的，就是晚上机动游戏不多
收获很多，赢了很多公仔可那些男鬼一点都不怜惜小孩，吓到他摔伤在地，太过份啦！
换票还挺快的，下次再买。
里面游乐项目多，跟闺蜜去玩，很好玩，五分好评哟。
好玩，刺激，扮鬼的挺真实的
激动游戏挺刺激的，扮鬼的也挺真实
鬼怪很逼真，吓死宝宝了
非常好 good不错
今晚一定会有很多人给你不一样的惊喜
不错，比现场买便宜了十块，而且拿票也很方便
不错，各项服务设施较好，适合家庭周末游。
十分之后，方便快捷，便宜，景点很好
不错，很好，玩得非常开心
一共团了5张票，进园刚玩了两个项目就下雨了，然后去吃东西，发现掉了一个卡，立即返回去碰碰车那里找，谁知道掉了的卡已经被锁了，出去前台问这个卡已经不能用了，这个真的不合理
适合一家大细游玩，有机动也有适合小朋友的，其中有个舞台剧很不错
玩得开心，尽兴而归，赞，下次再去
好开心，出票快，行天都未玩完所有项目，赞
玩得好开心，兑换要很快，还用不完去夹公仔了
出票很快，大人小孩都玩得开心，满意
性价比超高的，僵尸也很专业
3号去的，人不多，排队基本一下就到了，本来想去玩卡丁车，现在在维修当中，动物园里面很多东西看，很适合一家大小去玩。
非常好玩的地方，里面非常有意思
地方不大、年初五人超级多、排队换票排了半小时！夹公仔要排队、机动游戏也要排长龙、动物园里面动物不到、但是动物表演很可爱
还不错，挺好玩的，适合亲子游，推荐去
机动游戏不算刺激，不过也挺好玩。在动物园里待的时间比较久，小动物很可爱
很不错，演员扮得很像，化妆师工作很认真。
小孩子挺喜欢的，节目也挺多的
第四次去了,这次体验不是很好,感觉旧了许多,由于园内正在改建,许多通道和娱乐项目都被围起来了,项目少了许多.期待改建好后的**
本来想去**的，朋友介绍去的，也是第一次去玩，以后再也不去了，里面的服务员该谁欠他几百万一样，没一个有笑脸的，服务态度差到极点，哪里都是玩，花钱玩的不开心就没有意义了，充的钱也用不完也不退，走的时候还剩三百多，全抓娃娃了，不管是自驾游还是跟团游，去过大半个中国就这里印象最深刻了
很好，很大，非常适合小盆友玩耍。下次再来光顾。?
好好好好玩，年年都同小宝贝去一次，每次去都能有未玩过的游戏可以玩
里面食得太贵 还不错不错错错
主要是玩游戏，不过1/3的游戏自国庆后整顿升级，去的时候刚好碰到小学生秋游，不然没什么人，大多数游戏玩的人数不够不开放。
就单纯的去个动物园看动物，有点臭?不过都理解，动物聚集都是有味，不过都很多可爱的动物
取票方便，玩的项目多，要准备玩一天才行。
去玩过几次了，第一次在网上购票，方便快捷赞一个
取票方便，玩的项目挺多，都没时间玩。
很开心！带小孩子玩！是哥非常不错的地方
非常好玩，多了很多新游戏
很好，从早上十点玩到下午六点半，离轻轨站很近。
国庆来的，订得套票，景点人多，项目也多，每个项目得排将近一小时，游戏金用不完，走时献回给商家！
环境还行，去这主要就是游乐场，适合青年朋友，因为很多项目限制游玩人群，童话动物园里的动物很多但很多小型动物，气味不好闻，表演一般，就是最精彩的就是表演有老虎狮子，不过狮子就是出来亮个相、老虎表演也不是很吸引人。国庆去的，人很多，停车场大，有人维持秩序，拿票也方便！
取钱?点麻烦，需要人工取票，改成自助机会比较好！其他游戏还在建成中，期待下次有更好的游戏
虽然今天假期，人多，不过排队也没有等很久，还是挺好玩的
玩了一天，小孩子很喜欢，坐了很多的游乐设施，但是我们五张卡，只有两个小孩子玩，大人基本没玩，每人2805的卡怎么就全刷没了，里面不透明阿，建议让游客清楚自己的卡都刷了什么，不要不清不楚的，问里面工作人员，他们说查的话非常麻烦。
抓娃娃最好玩了，其它的一般，但就是很便宜，项目又多，建议大家一进去先抓够娃娃再说，服务不行，工作人员少，跟**没的比
不错，玩的很开心，就是跟太多太多了，每一个项目都要排队。
**比较不错，取票也很方便，唯一不好的就是里面的游乐设施不是直接玩的，要另外付钱，真心希望实行一票通
窗口比较多，排队很方便。很适合一家大小去玩。
原来60岁就可以买老人票了，不知道，买了成人票。园里面很好玩，走几步就有机动游戏，不错不错。因为带着老人家，后面租了代步车，老人家开车走遍园区，哈皮得很，就是动物园找不到入口，四张票都浪费了…
有点坑，小孩能玩的太少
一共买了4张票，2张大人，2张儿童。昨天取票时说你只订了3张，才发现驴妈妈少发了一张儿童票的手机信息。太多人排队等着拿票，窗口没人有时间听我说清楚……，最后在入园口补了一张！其它还是不错的。
中秋节夜场人好多，不过玩的开心
去**第二次了，，有点旧了。。机动游戏一般，，
整个园区的游乐项目挺多，而且卫生间超干净，赞?！临走前夹了挺多娃娃呵呵
人太多了，人挤人，玩得不尽兴
人太多，指示标志也不清晰。取票不方便，没有标示那里了购票那里是电子取票，排错又要再去，太麻烦！
五一假期，提前在网上订票，门票比较实惠，成人票有280元游乐金，小孩130元游乐金。里面的机动游戏种类繁多，适合一家大小游玩。小朋友玩得开心，下次有时间再去游玩。
游园内娱乐设施很多 很好玩，很刺激  园内的消费也不是很贵 取票很方便。不错 适合全家大小出游
一般，人太多了。太多票中票
非常好玩，游戏项目非常多，还有动物看，就是什么都得排队一小时后！
适合全家游玩的地方，只是春节人太多，一个项目就要排几十分钟，总体还不错
还好吧，就是天气比较热
一般般，不是很好玩哦哦哦哦哦
还不错，跟妹子一起去玩，挺开心的，第二次去了。就是门票有点贵。玩的东西有点少，没有鬼屋。
亲子大活动，取票方便，景点内娱乐设施丰富，门栗便宜，游玩中可体现亲子的情感，服务员态度友善，知蔼亲切，最特别是空中飞人，女儿玩四次还想玩，景点的过山车也是我的第一次，天旋地转的感觉特难忘。有机会还会再去
便宜，就是排队人太多。夹公仔很好玩。
因为是星期一去玩的，人少，拿票的时候都不用排队，但也因为人少，好多游戏却以人少不开放为由不开。有的游戏收现金，不收游戏币，这不是坑爹吗？感情你买一送一的游戏币都是忽悠游客的，这里最有特色的地方要数厕所，干净还有电视看，吃的也多，就是贼贵，还不好吃，一碗面25，死咸，吃到一半就只好扔了。才半天时间，就把园子逛完。惊险游戏本就不多，还这不开，那不开，感觉有点骗人的感觉，看在入园钱优惠的份上，也算了，下回还是去**吧，一分钱一分货，小便宜还是不要贪。
场景不大，可玩的不多，两百多游乐金最后剩下超过一半，全部拿去夹公仔
很不错，取票方便，优惠多，很好玩
很方便直接取票，玩得很开心
玩得很尽兴，很开心，个人感觉比**还好
游戏项目有一半在装修重建，不过动物园气氛很好！以前看表演不用游戏币的，现在要啦。总的来说也很实惠，园内吃饭不算很贵。
去了很多次了，玩的都很开心，
很好哦，玩得很开心，假期去人的多一些，玩的项目比较全面，下次还要来！
机动项目还比较多，不过设施都比较旧了。动物园动物不多，看了两场动物表演，效果也一般般吧。里面吃的东西小贵，送的游戏币也用不完，夹了两百块的娃娃，就拿到两个。就是交通离广州太远了，没车去一次不容易。
游乐项目很多可以尽情玩耍 我们去的时候是非工作日人比较少排队时间相对会短一些 上午比下午人更少一点
游乐园还可以，玩的东西挺多的，价格也不算太贵，就是动物园的动物不多
不错！只是饮食贵！！！！！
环境很赞，服务很贴心，玩得开心。
其实园区并不大，很多游戏限制身高1.1米以上才能玩。
好玩，刺激，爽爽爽。。。
不错，下单很快就能收到验证码的
环境很赞，服务贴心，玩得开心。
不错，下单很快收到验证码，
已去玩过多次，每次玩过的感觉都有所不同^_^
排队的人太多，里面和几年前去的稍微变化了，动物园里看动物表演几年前不用钱，现在都要刷卡
排队的人太多，里面和几年前去的稍微变化了，就是玩什么都要充钱
真的不错，虽然人多，但可以理解。。。。里面的鬼真不错，很敬业。。。赞
还不错，一起跟朋友去的，就去当天下午下雨了，有点可惜几个小时没玩，
就是景点不多。等以后建完了再去一次。
一直忘了点评。挺好的，我是本地的，几年前去过，现在变化很大，很好！动物园动物很多，逛了两个小时。游乐金用完了刚刚好，很划算。
还是不错的，只是还在大修中。
去的时候刚好赶上下雨天，园区里有很多动物，适合带小孩子来玩，还有一些其他机动游戏，很不错。
购票非常方便，现场很多小学生，地方不大，游戏不少，还是觉得夏天有点热
一家五口去玩的，感觉挺不错的，很多好玩的，还有儿童动物乐园有好多小动物，小孩子挺喜欢！
一家五口去玩的，感觉挺不错的，很多好玩的，还有儿童动物乐园有好多小动物，小孩子挺喜欢！
玩得挺开心下次再去推荐
方便！超优惠，还包含了大舞台的票，可惜只抢到一张。
去到哪很干净，很便宜虽然去取票地方人多但也很快，那些东西很好玩很喜欢，动物看到许多没见过的动物，昨天下雨就去夹了公仔
这个地方人真多，好多旅行社带团的，玩的真心累，带孩子玩了很多游戏，看了动物园，还有动物表演，大舞台也不错，就是感觉时间太短。木偶剧真心坑，感觉不用心，不建议。另外，推荐碰碰船，孩子好喜欢，时间也够长，其他游戏时间太短了。
玩的还不错，小朋友挺开心。
元旦气氛的确很好。。。
非常愉快的一天，就是宝宝太小，我又怀孕，导致所有机动游戏都玩不了，但是却在游行厅中了两次超级大的熊公仔回家，老公说太超值了，玩的很多，动物也多，非常值得推荐
玩的很爽，玩的很爽，玩的很爽
今天非常好，又不晒，不多人，不下雨。
方便快捷，比现场优惠。农庄虽然有点残旧，但胜在玩的项目很多，还有很多在修建，估计过一段时间后就要升价
**前两年都去，以前门票才100，而且很多项目小童都可以玩，今年好多都不给玩，不过今年多了几排夹公仔，很容易夹我们夹到6个，孩子很开心，很多人都夹到不少。捞鱼是我们每次必玩的，但是一定要买他家的鱼捞，买30的那种就够用了。今年吃饭的地方也整合重建了，多了个中餐厅3个人100来块就解决了，吃粉面和快餐的在旋转木马附近。整体来说游戏设施残旧，消费实惠大众，小孩玩得开心，大人就真没什么玩的。
人比较多，取票太麻烦，而且有点不负责任，有订到预约到的票说不能用，叫我们跟客服联系，里面的东西太贵，也没什么玩头！感觉不值！
**很大，很多机动游戏，小朋友们玩得很开心。
不错，值得推荐，很优惠
玩的项目很多，人也很多，都是带小孩纸去玩的
玩的项目很多都是带小孩去玩的，就是暑假人太多
小朋们们的娱乐场所，玩得很开心。
非常不错，操作简单灵活，取票方便，值得推荐。
不错，下次还会去玩，很方便！
项目比较多，游戏厅好多机动游戏可以玩，夹到了好多公子，游乐场的项目都比较刺激，各个年龄段适合玩的都有，适合一家大小游玩，园区组织方面比较到位，有机会还要去把没要到的项目玩一遍，园区比较大，有山有水，动物园还行！
宝宝玩得很开心，里面的钱都没用完，全用来夹公仔
好玩，很适合带全家老小一块儿来玩。价格实惠，景点丰富，各种游乐设施齐备。童话动物王国很好玩，显示出动物神秘而又有趣的一面，尽显雄、奇、幽、野、秀的特色。每一处场景都是一个美丽的童话故事，独具匠心的动物城堡，各种各样的动物夹道欢迎。百鸟天堂、狮虎山、长颈鹿国王之家、海洋馆、非洲大草原等让您近距离接触人类的好朋友。
还行，就是还有些项目在装修，总的来说还不错
第二次来了，这次带了爸爸妈妈小孩一起来，好玩
非常适合带小朋友去，里面项目多多，非常齐全，吃喝玩乐都有了，游乐场的项目很多，风景很美……夏天去都很凉爽
取票的时候刚好有团队，所以蛮多人的，游戏币根本用不完，所以在门口夹了很多公仔
还不错，买东西的地方很多，玩的也不少，有动物园，也有娱乐设施，很适合亲子游
非常好玩，惊险刺激！
120蚊，有动物睇，有得玩机动游戏，真是超值，用不完游戏币还可以夹公仔，真是一家大细玩都昂
一张票玩遍所有，还可以，就是有个表演高70cm一点另外花了50，觉得冤
好玩不错哦值得去，我们玩得很开心
环境有待改善，游戏还可以，小孩玩的好开心，而且价格便宜，很实惠，动物园动物很少，环境如果干净点最好，门票勉强接受，有机会的话还会再去，总体来讲还是可以的
挺适合一家老小去玩的
第二次来了，取票要排队，没有电子门票进场。游乐场很划算，秩序不错，排队也不算太厉害。但是1米2以下能玩的项目不是很多。
性价比很高！带5岁以下的小孩子最合适了！
挺好的 大家都玩的很开心
一家三口玩得挺开心的，特别是小孩子。
取票的人太多，建议有自助取票机。
端午节日，人很多，游玩的地方很多，设施完善，不错，值得再来，吃的玩的都不贵
还不错 但是游乐金太少了 看评论说还剩很多 我根本就不够用啊 ！ 想玩多次都不够了 这点**比较好 不会限制
挺好的。没有别人说的那么差。下次还来。
不错，机动游戏，动物园，各种表演都很好。门票也不贵，适合玩一天。
长者票跟人性，性价比好，老人家玩的很开心，不错
我们从中山搭城轨到顺德站，然后坐公交去的。那里有两个站，一个叫**农庄牌坊站，一个叫**农庄，原来牌坊那里是还没建好设施的，不过还好有免费接送的小火车，挺有童话的感觉。在订票时只买了门票和动物园的，取票挺方便的。进园每人一卡，我们买的卡里面没有钱，可以到园内充值，昨日去是充一送一，最低30元起充。充了80元，卡里有160。两个人都不敢玩太刺激的游戏，只玩了鬼船和一些人畜无害的游戏，就是有一个游戏豁出去了，玩完以后下来要坐着休息休息。还要说一下的是，卡内的钱只能用于游戏类，玩不完也没得退，要合理充值！！去看了动物园，有些地方略显简陋，但毕竟不是专业的动物园，还有动物表演，是小猫小狗小猪类表演的，不是老虎野兽的表演。
玩得很开心，要是可以提供附近特色美食就更棒了
很好，忘记来点评了。。。。
好玩。就是表演一般般。动物很多。小孩和大人都满意。。机动游戏也挺多的。。不过动物们很瘦，希望园内工作人员好好对待
由于系暑期结束前，而且是特惠票，超多人的！玩一个项目要排好耐队，有好多项目都玩唔倒，建议去游玩的人们错峰出行.昨天去的时候还有雨，小雨的时候都是冒雨游玩.**里面有好多设施适合小朋友玩，所以家长可以放心带孩子去.动物园里的海底世界比较普通，有好多地方是空置了的，这方面可以参考**进行改进.
当天去 上午天气很热 下午又是下大雨这个价格  一般般吧。
机动游戏超级好玩，不过节假日人有点多！
价格实惠，服务好，有机会再去
很开心，尤其里面的环境让人很舒服，我是在网上订的，方便
很好玩，设施太多，玩不过来
取票非常方便，设施齐全，但很多不敢玩，游戏金不能退
玩得很开心交通也挺方便的
很方便的取票，比过去买也便宜
很棒的体验，下次还会去的。
第二次去了，一张票从早上玩到晚上还有剩，比**性价比高，里面小吃也便宜不坑人。
**里面很大，很刺激，一进去就是海盗船好奇进去看，原来是鬼屋，吓得我们浑身发抖。还有其他弹珠飞天，飞人等，只有这里有得玩，满意。还有动物园，最喜欢里面的长颈鹿和狗熊，太可爱了。非洲狮和老虎真的很霸气！喜欢这里，下次再来，太多没玩完。
**里面很大，很刺激，一进去就是海盗船好奇进去看，原来是鬼屋，吓得我们浑身发抖。还有其他弹珠飞天，飞人等，只有这里有得玩，满意。还有动物园，最喜欢里面的长颈鹿和狗熊，太可爱了。非洲狮和老虎真的很霸气！喜欢这里，下次再来，太多没玩完。
服务很好。性价比高。下次继续
陪老人家去的，还可以，都看看
里面很多机动游戏，取票方便，服务好，小朋友很开心
值得一玩，价格实惠下次再来
天气挺好，但那里环境更好！老人家一直在赞，值得一去
好好玩，夏天园区还增加了喷雾，一点都不热
还行吧，里面设置还是可以，就是里面很多东西都用不了游戏币来玩。有点坑
天气比较炎热，没想到庄内降暑设施做的比较好，也没觉得在高温下游玩。由于暑期人太多，玩一个项目都要等待好久，所以一天下来也没有玩到几个。猪猪侠大舞台表演很精彩，中国风表演加上拍卖环节对于我们纯粹看表演的有点大打拆扣。金币可以抵钱，项目没玩多少，金币用来看中国风大舞台了。农庄真的太大了，一天都玩不过来。
还可以，人不是很多，只是天气太热了。
人不是很多…那天下雨了排队等候时间不久景区真大节目也很多
还不错，不过去的时候在装修比较小
好玩，不过最想玩的卡丁车没得玩，郁闷，不过总的来说还可以
很好玩，里面的机动游戏很刺激！爽！
好好好好好好好好好好好
挺好的，昨天玩得很嗨，
送的游戏金都没有坐玩，全部用来抓娃娃了，不错，项目好多，风景设施都不错。
一如既往的好，父母玩的很开心，就是过山车我下次不敢坐了
5.1假期购买的,比现场购买便宜又方便,取票速度也神速,下次值得推荐购买
好玩，不错的，一整天玩下来很开心
贊。。。。。。。。。。。。。
还是不错的就是51人太多了
还行还行，不过人太多了，下次建议买快票，要东西不用排队。
在网上订票方便，景区内的机动游戏也很多，厕所很高级。
里面的节目还是满精彩的
现在只有游乐园和动物园，动物园很失败，游乐园用代金币的想法不错。特点应该是农家乐和山庄，但是还在建设中，比较失望。
非常好玩，很多机动游戏，停车方便，内面吃的稍贵点。值得再去。
非常不错，值得再去设备有更新新的，第二次去了
还可以，就撒下午下起了雨！
网络定票有专门的窗口取票，里面的机动游戏相对集中，动物园虽小但有特色，老人票用不完夹了好多公仔
很满意，性价比很高，下次还会再来
5分，景色还可以，机动游戏也行，就是太多在修整中，还有就是俩岁不到的小孩玩还是进去里面的都要花钱，进大门除外
时间排的慢慢的，娱乐金好多用不完，剩下的全都抓玩具了，票有所值！
取票方便，性价比高，机动游戏好玩，动物王国很精彩，与动物距离很近
玩的很好，昨天不是更多人。天气蛮好嗯。
取票方便！里面还是很好玩，适合一家亲子游！
取票方便，性价比高，机动游戏好玩，动物王国很精彩
拿票方便，比现场买的要便宜
一家人玩得很happy，下次还会去玩
非常适合带小朋友来玩
经常来，和小朋友去玩不错的选择
环境卫生很不错，服务态度都很好，好多游戏玩，3岁的妹妹都玩得好开心！
還好吧，就是裡面還是要另外收費的，但是可以玩的東西不多，設施比較老舊！
大人小朋友都适合游玩。不错的选择
玩得好开心，好多游戏玩，那个地球村也好好看的，值得再去一次，就是有一个机动游戏太刺激了不敢玩???
好玩，便宜，机动游戏多，环境很好
大人小孩都玩得很开心，早上到下午都能全部玩一下。很不错！
大人小朋友都适合游玩。不错的选择
非常好玩 很满意 下次还会继续支持去哪儿
很好大家都满意。剩下的金币夹了好多礼物！
适合一家老少合家欢来玩，吃的，玩的都很丰富，还有表演看！
不错，小朋友很喜欢玩，物有所值。
很好的一个公园，小朋友玩到舍不得走。
不错。值得去游玩。地方不是很大，但是游乐景点很多，游乐金不是很贵，早知道还是应该团购119的。孩子玩的很开心。可能就是天气过于炎热，鳄鱼都睡着了。远处看都以为是假的。河马不错，嘴涨的很大。过山车等一些激动游戏还是很好玩的。以后还会去的。就是吃饭有点不大好。价格有点贵，而且不干净。吃的猪血回来泄了整整一天肚子。女儿要的比较开心。
排队好累的说。不过游乐设施还可以哦，就是下雨影相心情了。
性价比很高的游乐场，很多想玩都不够时间玩，下次再去，希望再有特价票。
农庄中的战斗机！！！
很多东西玩，一次满足所有愿望
取票方便，小孩游玩的好去处。
和正价票只差8元，连地图都不给一张。
好玩，内容丰富，游玩节目也很多，晚上深圳出发，中午才进园，到晚上都玩不完，要准备一整天才行
适合亲子游，不过里面任何都要消费，总体比较贵
去过一次就不再想去了，管理不好，动物园太小了
挺好的，就是碰上了小朋友春游，有点吵啊
很方便，不错不错不错不错
很好只不人太多了
里面不是太大，都是5A景点和**比差远了，所有玩得都要买卡，管理混乱，不咋的
我定的是套票（2大1小），游玩的人特别多，玩什么都得等好长时间，一天下来也没玩几个！里面吃的喝的价格都是外面的双倍！
三大一小玩了一整天 宝宝一岁半也有很多玩的项目 很开心 下回还回来
真是物超所值，人非常多，很多东西玩，有过山车，大摆锤，碰碰车，卡丁车各种各样的，还有空中飞人，跳楼机，有适合大人玩的，也有适合小朋友玩的，最刺激的我还是觉得那个鬼船，里面还有动物公园，动物公园里面有老虎狮子野猪金钱豹，爬行动物，飞行动物应有尽有，而且还有动物表演呢，一百一十元的门票真的是超值了，
遇上学生春游，人很多！不过看的东西很多！很值得！
孩子非常开心，园子里喷水的风扇让温度低了不少，只是很多项目小小朋友按规定不许玩，些许有些遗憾
9.9元一张，性价比超高
一般……到处都要收费……地球村看的想睡觉……人太多……不开多几个窗
很好，家庭出行，朋友游玩都是不错的选择
玩得很开心，景色漂亮。服务也很好。下次会再去玩
去的时候，游客很多，机动游戏种类还挺多，排队也不用等多久。舞台表演还不错，有新意。比**有性价比
人比较多，气氛是有的，还有明星到场，很热闹的。。  还有很多的机动游戏。。 很多的真人扮鬼。。 价格很便宜，交通还可以。。 服务也挺好的。。  还有动物园也开放，玩的挺开心的。。  还会再去。。。。。
去晚了一点没赶上舞台剧，有点遗憾，园区很大，一天都逛不完
生日游，五十年首次降雪，瑞雪兆丰年!很好玩!
广州六十年不遇的下雪天去的，有点冷，但孩子玩的还是很开心的
玩得挺尽兴的，200游乐币足够了，最后夹娃娃机那里也有很大收获
好玩，很多夹公仔机，收获很多，孩子玩很开心，下次约多点朋友去？！
游乐设施挺多的，网订优惠幅度大。
还可以,玩的项目也挺多的,
一般般，一到晚上很多机动游戏没得玩，猛鬼街用马场来做，用点臭。
如果不是下雨就好了。
最刺激的项目还在调试，钱都花不完，剩的都夹公仔了，
不错，适合带小朋友去。
很好玩卫生很干净很满意  虽然人多排队久但刺激的人很少  动物园的动物很漂亮
玩的挺开心，以后还会去的
元旦倒数好多人，环境布置得好好。。。
好玩，尤其是夹公仔，值回票价！
和家人一起去的，性价比很高，并且送动物门票和游乐卡，下次还会买
好玩，游乐设施很齐全，很开心
玩得还不错，就是人有点多啊
价钱很实惠！玩的东西多！价钱很实惠！玩的东西多！价钱很实惠！玩的东西多！
往返车费加上游乐劵才这么多钱，性价比超高
星期5去的，没什么人。很多机动游戏都玩不了，说要升级什么的。服务还好。
绝对对的起这个价格，里面的设施很多没有玩到，人太多了。我们又去的晚。动物园的表演也因人太多，要下场才可以看，没有去。如果去玩，一定要早点去。
挺好玩的，很多大型游戏，也有动物园，只是动物园不够大气，游戏币玩不完，最后可以拿去夹娃娃，里面消费还行，对比其他景点算是实惠。
还算不错，动物比较少，游乐施蛮蛮多的，弹跳球又过瘾又怕怕
还剩下很多游玩金，都拿去夹公仔了！
取票方便，服务还行，就是充的游戏币有些游戏不让玩，要付现金，感情这充的游戏币只是谑头，只是充场面的，没法子，只好拿这些币去玩小游戏，早知不充这么多钱，坑爹麻。玩了几个，感觉不爽，打道回府了。
大人小孩都合适，价格适中，就是下雨天为安全起见，很多机动游戏都不开放，不过还是很值得推荐去的好地方，还会再去！
不够时间，太多要钱的项目
下雨天去，没什么人，能玩的机动游戏很少，动物种类也不是很多，但是是个适合不同年龄段孩子去的地方，里面的东西也不是很贵，挺大的，表演挺多的，值得推荐去，下次要晴天去，
不错，可惜的是很多设施在维护建设。
**农庄设施还可以，就是取票的时候其他网站订的都能取，去哪儿的要一直等，等到9点20多分才能取票
挺好玩的 还有专门的窗口是网络取票 里面的设施也比较完善 老人小孩都适合玩！
很不错的地方！里面项目很多，一天根本玩不完所有项目，玩的很开心！
**农庄10月2日带小孩去的，挺好送了280元的玩币足够玩，里面有有玩有看的，玩的项目也挺多。唯一缺陷吃的东西难吃，虽然不太贵，但真的不太好吃，硬硬的。好像冰箱拿出来没做熟一样。
很快就领票了，不用等到九点，280游乐金有点多了，国庆节人流比较多可以理解，不错的一次出行！
机动游戏多，动物园适合带小孩，大舞台有点闷
好玩！价格合理。但机动游戏比较普通
挺好的，不过机动游戏比较少，可以有下一次
取票方便，比现场买票要便宜！服务态度不错！
取票方便，大舞台歌舞不好看不能用代金券，题材不感兴趣，喂动物可以用代金券。
超值好玩，小朋友玩得很开心，老不想走，取票方便
很多机动游戏，但动物园的动物少了点
长大鹿山庄玩的不错，游乐项目挺对的，还蛮好玩的！
不错！取票方便而且便宜！觉得很值！
好玩，实惠，人虽然多，排队也不算久。
建议还是买门票买这个没有游乐金的，然后现场去充值，充一送一。游乐设施并没有太多，游乐金用不完。服务态度就有点差，里面东西还特难吃
春节期间去的，人比较多，价格比较适中，适合一家大小出行
刺激的项目多了很多 ，够刺激，好玩
还行，不过游乐金用不完，最后还是用来夹公仔
我们不玩游戏，买观光的太适合了！而且很方便！
真的不错，挺好玩，下次再去
还准备带亲戚去，已经说明所有问题了吧。
过年人太多。机动项目很好玩。
很好玩，下次还来要玩，很不错
方便快捷，满分，下次还会来
不错！很多游戏玩，小孩子特喜欢。下次继续来，继续团购更便宜。
预订方便，取票方便，希望下次有更优惠的。
很好！建议指南增设可刷游乐金的指示，并增加可刷的商户。
适合一家大小游玩，游戏金都用不完，因为春节排队的人太多，最后用来夹公仔了，呵呵！小朋友也很开心。
**休闲农庄好玩，一家人很高兴。
不错哦，机动游戏很刺激……小朋友大朋友都玩得开心
非常好，环境不错，是个小宝贝游玩
非常不错，五星好评。值得。
不错，值得一去，特别是地球村
过年人虽然多了点，但性价比真的很高！由于孩子比较小，所以游乐金根本玩不完，夹了很多公仔
玩的很开心，又可以看动物，又可以玩机动游戏！
很满意，之后一定再来，一天玩不完
玩过很多次了，比较划算
玩得很开心，大人小孩都不想走
地方很大，足够玩一整天，小孩很开心
很好，取票方便，价格便宜一点点
很好，取票很方便，比现场便宜服务很好。
很不错的一个景点，价格便宜实惠，相比于2012年之前增加了不少的娱乐项目，游乐场里面的中餐厅消费也挺实惠，期待下次去的时候能看到水上乐园。
现在多了很多东西玩，值得去玩
很好，这个价格算是可以的了，值得去玩
方便快捷，下次去玩还会选择
第二次去了，网上买比现场便宜10元，取票窗口和普通买票是一起的！里面还不错，其实性价比挺高的，小孩子很喜欢
值得带一家老小游玩。
取票很方便，不过这个季节有些设施正在建设没能玩上，服务态度很好
一般。景区性价比还可以，但是店铺档次太低端，没意思，餐饮也不行。
游乐园和动物园集于一园，虽然机动游戏没有**刺激，但也有**没有的机动游戏，如果用不完的币还可以去室内游戏机区玩，总体还是不错的
还不错，带小朋友一起玩，里面节目挺好的。
带小孩过来，一进门就很兴奋，有点像迷你**，值得再来。
4月6日一早出发3个家庭去**农庄，可能是节假日，人比较多，但秩序良好。进门的土著舞蹈表演非常棒，许多游人驻足观看；然后带小朋友去了鬼船，惊心动魄，但太小的小朋友和身体不好的老人家不建议去哟；入门后右手边的抓鱼是小朋友们的最爱，但一般都要爸爸妈妈帮助才能抓更多，我们家满载而归，要休息的是不能自己带捕捞工具要在旁边购买，现金30元；接下来的各类机动游戏值得一一尝试；动物剧场的表扬也一定不要错过哟；动物园也值得一游，整个园区设计非常独特，二层天桥视野很好……总体来说可以玩整整一天，不能携带食物进去哟，里面吃饭的地方比较多，不算太贵。
网络取票窗口在正常售票窗口前面，取票很方便！动物王国话剧表演不错，以前看过海豚、海狮的表演，第一次看猫，狗，猪，鸡的表演，感觉比较亲切，贴近生活，现场气氛不错！我拍的是大门门票+动物王国门票55元，想玩个别的机动游戏，可以用电子门卡可以充值买一送一，不错！
服務態度好，取票方便，便宜！十分滿意！
非常不错景点好，环境优雅
机动游戏很刺激，建议买套票入场，因为如果只买入场观光票的话，入园任何一种游戏都要付现金了。
人多，特别是小朋友。机动游戏排队又长，等的比玩的时间还多
取票比较方便，不过玩夜场的人真的很少，而且有好几个项目必须要4人以上才能开玩，所以在人不多的情况下，9个项目中有几个是根本玩不到的。
很好，干净，厕所多，很适合孩子去，动物园很大，票价也便宜，就是没什么可吃的，建议自带粮食
便宜，游玩金都玩不完，排队的时间不长，值得一提的是能带食物进园，取票也方便，就是动物园有点臭，刺激的机动游戏不是很多，有的也是转的晕的。
元旦去的，当天人数比较多，玩了一总天都不能把游戏项目玩完。不过整体来说还不赖。愉快的一天。
好玩，新鲜，很适合带女友和孩子去玩，选280币那种吧！或许要更多！有时间还会去的
环境真心不错，机动游戏很多，还有动物表演，都挺赞。。。
好玩去过几次了，值得推荐
没去动物园，不知道从哪进去！浪费了
去过几次很好玩，大人小孩都喜欢
很不错，下次还会继续去玩
服务好.方便快捷取票方便
玩机动游戏价钱太贵。
不错的体验。一家人都玩得很开心
没去，很可惜，应该很好玩
无论大人小孩都有适合的项目玩，尤其那个索道很刺激，从早一直玩到闭园，很推荐！
性价比高，几十元就可以玩那么多游乐设施，而且收费便宜，只是跨年夜，人太多，进不去主会场，有点遗憾
很方便！又優惠！下次再去也會用這個訂票！
很好玩！很刺激！适合全家玩！
**农庄比较适合十岁以下小朋友游玩，小朋友玩得很开心，不过里面的动物园里有些地方正在动工，对游玩有点影响！
很好玩，没有让我失望，
方便快捷，小朋友玩得很开心，如果更多一些消费如卡丁车、骑马、挖掘机、相片等等能用卡里面的代金进行消费就更贴心！
好热闹，气氛还可以，游戏很多选择
里面很多游乐设施，动物园很干净，走到哪里都有喷雾，挺凉爽的。
停车方便，下雨天人不是很多，但是很多设施都封闭了
园内很多设施在建，动物园没什么动物，总体感觉一般，
很好玩，夜晚的**太美了，很热闹
园内设施很多在建，动物园没什么动物，较实物，总体感觉印象一般，短期内不再考虑，小孩再大点再说
里面的动物很多，厕所都非常干净，真的很好，就售票的服务员和入园关闸的服务员有点差
不错，挺适合小孩子玩的，喜欢能够近距离接近长颈鹿，好玩。只是动物不够多，有些园区还没建设好。我相信迟些会越来越完善的。
不錯，很適合一家大小去玩，但最好玩的騎馬和卡丁車都要現金！卡丁車說5分鐘根本沒5分鐘，騎馬說800米其實也就400米左右！
还行吧，性价比高，值得亲子玩
性价比挺高，现的项目挺多！
农庄游乐节目意外的丰富，而且园区内饮食消费适中，这个很难得。门票包含的游戏币够用了，很开心，就是人太多，园区卫生清洁有些跟不上。
还不错，周一去的人少就很多项目都玩不了有点遗憾
网上订票后发的二维码在取票点直接扫描便可，很快捷，另景区的设施也很不错，只是当天刚好下雨，没能去坐太空索，下次再补上吧
很好玩！去了几次了！去哪儿很划算！取票也方便！
总体感觉很好，项目设施都挺好的，不过刚好遇上很多设施在更新，有点遗憾。
无聊到极点，无圣诞感觉，无假飘雪
便宜方便，有小朋友首选，玩一天很开心
总体感觉很好，项目设施都挺好的，不过刚好遇上很多设施在更新，有点遗憾。
游玩项目是越来月多了，但没有什么很吸引人的东西，小孩学生来这游玩还行
游玩项目是越来月多了，但没有什么很吸引人的东西，小孩学生来这游玩还行
取票很快不过里面人好多啊！
一开始有些失望，看海陆空表演的开始居然推销字画，后来去动物园那边还行，门口取票需要带证件
好玩，值得推荐，小朋友很开心
那天刚好遇上雨，有点心塞，室外设施不开放，只能到童话动物王国等避雨的地方转转。
超值，好玩，好表演看，景区好！！
动物太少了，海洋世界只有几条鱼，表演还过得去，
还可以哦，游乐实施还不错蛮多的，动物较少，没什么动物好看
人太多，吓到了，没敢进
不好玩，下次都不想去了
一共3大1小游玩，买了2张55元+1张含有280游金卡的门票，够玩了。里面全部游戏都是可以使用游金卡。但一定要好好保管游金卡，如果未消费完，但游金卡不能刷，还要去出口处找工作人员解决，这是很麻烦的事。
现场买130一张，省了10块一人。挺好的！
环境不错，设施完善，大人小朋友都适合
5分，动物很多，小朋友很喜欢
5分。。好多游乐设备。小朋友玩得开心
很适合带小孩去玩，玩得很开心
5分，游玩项目多，游戲币够玩1整天，动物表演不错！值！
5分，动物，机动游戏，农庄，影院都有，小孩玩疯啦，已第二次来。
5分，很满意，新增了很多儿童游乐项目，很好玩，还会再来。
5分，性价比高，很多项目玩，景色也很美，卫生干净
5分，机动游戏很刺激，但小孩玩不了，不过里面的动物园小孩很喜欢，玩得很高兴
事实上只有250游乐金，不过还是够玩了哈哈哈   很多游乐设施都有时间规定的，感觉关门时间还是太早了
5分 景色也不错 小朋友玩的很开心
这里环境还不错 有动物看 又有机动游戏玩 好像小**一样。不过机动游戏玩的时候要刷卡 而团购卡里没有钱要自己充值进去玩的。
挺不错的，到了窗口就取到了票，挺方便。就是赶上下雨，没玩好啊
5分，景色很美，很好玩。非常好玩。
里面在装修…带小孩去玩是可以的！
5分。很大，机动游戏很多，还有多场表演，小孩子很开心。
放假的时候去的 还可以。人很多
价格便宜，取票方便，方便
女儿玩的很开心！可惜孩子太小了，有很的游乐设施都不能玩！有动物表演看，家庭游不错哦
5分，风景无限好，只是近黄昏，总之，很开心
万圣节的主题游乐比较少，机动游戏也变少了
还行，不过还是游戏少了点。
5分，很好玩，急机动游戏很刺激，真给力！对这次游玩非常满意
4分，总体不错就是人太多很多没时间玩
5分。景色很美，很好玩
5分，有特色有趣，很特别挺好的一个体验。
4分，超级多人，没有游乐金，需要买，还行吧
4分，环境不错，一般好玩，万圣节气氛可以。
5分，景色美，娱乐项目多，刺激好玩！还有好多美食…
5分，好玩项目都算多，就是人太多了。
4分，万圣节很有气氛，就是排队要排好久
5分，便宜不贵好玩，适合年轻人好
非常满意的景点！非常人性化：特别是洗手间！
游乐项目很多，小朋友更喜欢！
5分，景色非常美，很好玩，有时间定多去
5分，取票很方便，很好玩，金币不够用，很多游戏都没玩完。
开得有几年了所以设施有些会显旧，不过带小孩玩还是可以的，就是所以三点后都没得玩了，员工服务都挺好的
取票时售票窗查不到，要在服务中心才取得了，景区人太少，很多项目要等多几个人才能玩，晚上灯光也不够
一个四A景点不错，配套搞的可以，让人在里面玩很舒服
11点多到的，取票很快，方便。假日出来玩就是累，所有项目都要排队，很多都没玩上。
挺适合家庭出游的，有大人的也有孩子的游乐项目，还可以看动物。
4分，很多设施都在维护，正好碰到小朋友，好不热闹
环境优美，空气清新，适合有小孩的家庭前去，机动游戏不是很刺激，但是还是玩得很开心。
人多，要排队，想免费的化妆享受不了！
酒店环境还可以，就是酒店区正在扩建，显得有些乱。游玩的东西还是挺多，孩子很开心，动物很可爱，下次还来
3分，吃饭较贵，很多游乐设施孩子不能玩
5分，刺激好玩但是有很多还在建设中没玩到很可惜
还不错，不过因为很多学校集中到这游玩，人比较多，适合小孩的项目排队较长。
取票时排队很多人，游乐项目不贵。
景色美，活动丰富，很干净！
人太多了，好多地方还在建！
人太多，好多地方还在建。
**农庄，是一家大小放假旅游的好去处！项目多，符合各个年龄段的人！希望做得越来越好！
5分，设施齐全，饮食方便，很适合小孩子玩。
物美价廉，有动物园，有机动游戏，有电影，有打机
第一次去位置不太好找，但是也很好玩
庄内降温措施做的比较好，小朋友玩得很开心，就是农庄太多人玩都要等好久，农庄也大，一天玩不过来。
值得全家一起游玩，人性化，不论哪里户口，只要满60岁一律享受半价，大赞，
门票便宜，取票方便，我们三大一小，游戏金280+130，玩到晚上六点才出来，适合一家大小去玩，就是去的那天下了大半天雨又点扫兴.里面快餐比较难吃.
下大雨 只有玩室内的 最后停电剩下几百个金币被上交。
经济实惠下次有朋友一定要带去唯一不好的就是好玩的游戏要限时
小孩玩得好开心，里面吃东西价钱不贵，推荐！
不错，挺好玩，很多新设施，动物园希望多种类就好！
不错，挺好玩，很多新设施，动物园希望多种类就好！
几年没有去了，好多地方都有完善改变，继续努力！！
大家玩的很开心！非常棒！
一家人玩得非常开心，现在还有很多动物看呢
非常多机动游戏游玩，很刺激
孩子玩得挺开心，价格不贵，
很方便，去到景点门口拿票，可惜的卡是里面没有含有游玩金额，要另外充值的，在别的网站上购买的有金额在里面的。
园内很凉快，而且很多游玩的
5分，园区很大，项目很多，很好玩。
取票方便，价格实惠，服务好。。
交通方便，合适一家玩乐！有动物睇又有机动游戏值一去，好玩
好玩，网上订便宜很多啦，有兴趣下次继续带朋友去玩.
还不错,离家近.小孩玩的开心
5，环境非常好，玩的也很开心，玩到九点半还不够，已经计划下次再去了，老人小孩都适合，很棒！
5分，很刺激，游戏金很多。环境不错。
挺不错的，各种年龄段人群都能满足
5分，可惜就是人太多，没地方休息，还有不是所有项目能一张门票搞定！如没带现金就不能游玩！
5分，景色可以，卫生还好，小朋玩得好开心
5分，很不错，小宝贝玩得很开心！
国庆期间去玩太多人了，设施确实多了很多。国庆期间学生证居然不能用。门票贵了好多。
国庆假期人多，取票给手机信息一看就可
5分，很好玩，真心不错，有机会再去。
国庆假期，超多人，排专门网络取票的队伍，给身份证即可取
本景区景点多，玩的设备更多也很刺激，门票价格合理！老少皆宜！值得推荐！
国庆人太多，没玩几个项目就天黑了。
5分，门票价格很实惠，很好玩，公车站有小火车接。
该农庄是游乐的好地方，值得再去玩耍.
5分娱乐节目很多 很好玩
5分，很好玩，动物又好看。
5分 带孩子去过很多次了，每次都有新变化，非常不错
5分，设计合理，全家适合游玩.
5分，景色很美，很好玩。
5分，景色还可以，就是自己胆小，有些游乐场都不敢去玩，怕！
五分，游玩的项目很多，有的项目很刺激，动物种类也多，动物表演很好看，景色也美，好玩，下次还去。
不错的地方，比**小，但性介比高，玩了一整天，看完晚上的表演才走，不错。
整个园区搞得很紧凑，项目倒是挺多的
4分，环境挺好，喜欢水上的游戏。表演就一般吧。
小朋友跟老人，都开心，而且环境不错
环境不错，有遮阴，动物多，儿童的乐园
4分，挺好玩的，很多机动游戏
女友生日晚上去的，给了她一个惊喜！玩得开心，还有表演看！
5分，环境还不错。动物比较小，鱼真的小的可怜
5分，景色很美，很好玩，游戏很刺激
5分，好多好吃的，好玩的。景色也很漂亮。适合一家人旅游。
6.1儿童节去的。带的不到1米的小朋友去玩，虽然不要门票，但是去到里面很多都不能玩，还有能玩得都要收费，不是免费吗？
评分 5分  太刺激了！特别是云中锤！
5分，小朋友玩得很开心，景色也不错，打算国庆节的时候还去，一天玩不够
还行，去到那里我能全身心的放松
5分，动物很可爱，游戏很好玩。
还不错，就是许多地方在维修，不过里面夹公仔非常容易
5分，游乐设施蛮多的，很齐全，挺好玩的，风景不是很好，忘改进
价钱合理，就是息周末去，实在太多人了
防暑设备不错。周末特多人
叫农庄的你对它也不要期望太高，到门口售票处你就觉得太混乱了。
5分，项目很多，很划算，玩的很开心！
5分，环境很好有不少区域做了降温措施心情不错。
5分，便宜，方便，很好玩。
5分，很好玩，景色也很美。
取票很方便，那里挺好玩的，小朋友挺喜欢
5分，不管大人小孩都適合，這是不錯的選擇，下次再光臨
5分。的确很不错哦。比之前增加了许多项目。大舞台最好看了。
还可以，缩小版的**，项目不错
取票说了是10分钟可以解决，我们确等了45分钟才有票，工作人员态度差，是这次的遗憾。景点里适合教大的小朋友玩的游戏，3岁以下的只有几个。
小孩玩得很开心，只是水上乐园拆了也没通告，无水游，小孩有点失望。
游乐项目还不少，第一次去玩摸不着门道。很多项目没玩！
很好玩，非常刺激。下次还会去。
總體還行，幫朋友訂的
幫朋友預定說還挺好玩
虽然人很多 但挺不错的
玩的很开心，设施很多，节目也不错，很值
十分好玩，特别是尖叫乐园。
不错，玩的愉快，下次再去
很赞，下次去玩还是来这里购票
5分，环境很好！很好玩
开心的一天就在**农庄
5分，玩的项目很多，下次还会带小孩来玩。
5分，游乐项目多，服务几好。
好玩哈哈哈哈哈哈便利
不错，值得买，下次再来！！！
小孩玩得很开心,很不错，很喜欢
小孩玩得很开心,很不错，很喜欢
小孩玩得很开心,很不错，很喜欢
**农庄环境优美，游玩项目齐全，很适合父母亲子活动
很不错，和家人一起去的，都玩得很开心
顺德**农庄好玩！小孩子玩得很开心。
顺德**农庄好玩！小孩子玩得很开心。
景点不错，就是吃的东西太贵
顺德**农庄好玩！小孩子玩得很开心。
方便快捷！！！！！！！
很划算，人好多，排队取票排了半小时，但还是不错的
玩的不差，比之前增加了很多的项目
4.6分 整体规划环境还好，就是感觉有点旧了。不过蛮适合亲子游的。
还可以，里面消费略高。
已经第二次去了，还介绍朋友去
好好…………………………………
适合一家大小去，表演适合小朋友看
取票方便，陪小孩去，小孩很开心！
5分，项目很多啊，玩都玩不完，刺激！期待下次再去！哈哈！
有了这个网站 我们很方便
5分，好玩，大人小孩都适玩
5分，很好玩，130门票值了 ，很适合情侣，下雨天更有一番味道
好玩，第二次去，比以前多了好多节目。
去玩的前一天订购的，取票方便
4分，好玩，可惜下雨了
周末人太多，到处排队
在网上订好，去到门口还有专门拿网上订票的窗口。价格便宜，地方挺好玩。建议游乐金到园里再买，充1送1，充值点很多，随处可冲。
便宜，划算，但太多人了，所以玩了很少项目
卖门票那报号就可以取票
5分，很不错人多热闹
机动游戏不错，好玩刺激
好玩，便宜，可惜很多人啊！建议多做优惠，永远支持！
5分，景色很美，挺好玩，太火爆了。
5分，设施比较完善，挺好玩的
好玩，很值的，方便，就是东西贵了点
玩得很开心  下次还会再来
玩得很开心很刺激   下次还来
离我很近，暑假带亲戚朋友去游玩很好玩
玩得很开心   下次还会再来
不错，孩子们都喜欢。。。。
5分，机动游戏很好玩，场内消费不高，值得一去。
很划算，就是宝宝不够1.2很多机动游戏都不能玩，看到宝宝没得玩有点可怜，游乐金够多，抵
不错，孩子们都喜欢。。。。
不错，值得再去。便宜又好玩，但忘记了去看大舞台有点少遗憾。
感觉有点贵了，本身庄园就没什么好玩的
票是不错，就是农庄没什么好玩的
取票不是很方便，没有专门的门窗服务
这里很适合一家大小来游玩，我们玩的很开心
取票不是很方便，没有专门门窗
便宜，实惠特别好，值得去的地方
很好，取票很方便，性价比很高，大人小孩玩的很开心
不错.景色好！游乐金多！
一个套餐基本足够一家三口玩啦
适合一家人来玩，有不少的娱乐设施，也有动物看，玩得挺开心的，有机会还会再去玩。
5分，可玩的地方很多，有机动游戏，又有动物看，还有很多表演项目，非常适应游玩！不错！
5分，玩了一天，太好玩了
5分，很好玩，关键是有很多有特色的地方，如垂直过山车。
很好玩，就是女儿太小，好多项目不能玩。里面很干净。票价也划算
性价比较高，取票也方便，不错的地方
5分，景色不错，游戏也很好玩。
非常适合亲子游，下次还想去。
好玩，已经第2次去了，这次去多了好多机动游戏设施，值得一去。如果有机会还想再去
5分  环境很干净   好玩   还有好多没玩    还要去
交通方便，非常适合亲子游。
5分,玩的项目不错,还看了场表演
可以小孩子玩的很开心好好玩好好好
3分 好是好 很多人比春运还多  什么也没玩到
好开心愉快的一次旅游，好多游乐项目玩，园内消费亲民，服务态度好。
取票扫二维码即可，另动物表演也很精彩，值得一游！
方便快捷的服务，比公园直接购买方便且有优惠。值得信赖和推广。
是节假曰带小孩去玩的非常好的去处
一般，很一般，游乐设施都比较旧
很好玩超赞还会来的
没意思，浪费时间浪费钱。
行程安排得不错，足够时间玩，导游态度好好，非常满意。
人好多，小版**！水上乐园都拆了！
很好玩.小孩玩的很兴奋.项目收费标准有点高.服务方面比较好
取票方便，服务也挺好的，便宜靠谱。
好玩，不错，可以去玩下，东西很多
5分，孩子玩的非常开心，遗憾过程下雨了，有些没来得及玩
取票方便，景区设施很好
好好玩……小孩好开心
很好很少人取票方便好
动物表演推荐，不过里面的餐饮不推荐，水也很贵
景色好美啊。玩的很开心。
环境很好，有喷雾没那么热 孩子玩得也不错 同学一起玩得很开心 夹了很多很多公仔
不错，很划算的一次团购
好玩，不错，下次再去
5分，景色不错，玩的很开心。
很好，很划算，很便宜，3月8号去，很多人，但洗手间仍然保持得很干净，服务也好，电话丢了打电话通知我们到服务区取，赞
5分，景色很美，很好玩
5分，很适合一家人游玩，我们都玩的很开心！
很好，第三次去玩了，票价便宜，代金卡都用不完，以后还会去，个人觉得比**好玩
**农庄玩的非常开心快乐！
方便，便宜，超值，推荐使用！！！！！！！！！！
亲子乐，男女老少都玩得好开心，特别是小朋友看表演很兴奋，值得一去
人太多，玩个游戏排半小时！而且说有水上乐园跟本沒有。一张票基本用去夹公仔！一百二十元一张不划算！
不值一百二，玩游戏排半小时，
感觉还不错  只是天气太过炎热  这个季节不太适合了！
好多人啊，人山人海的，中午虽然下了点小雨，但很快就停了，不影响游玩，这是个不错的地方
5分，带小朋友玩机动游戏很过瘾，与动物们亲密接触也很不错。
不错，就是排队时间长了些
很好玩，适合一家老小，就算天气热也不怕，那里降温做得很好
小朋友玩得乐不思蜀了！
环境十分干净整洁
不错，小朋友很喜欢，玩得不愿走。
很适合小朋友玩的地方
地方太小了，只能绕完一圈又一圈..
5分，景色很好。玩的也很刺激。
性价比高!园里饮食比较贵，要玩机动游戏的，还是去买包含游戏金的门票。
5分，送的游乐金很多……
很多项目可以玩，还有表演和动物园。环境很好，我们是三个人去玩的，还有一些钱多夹公仔呢
还行，适合一家大小游玩，很累，取票排长队，很多降温措施，给赞
5分，景色很美，很好玩！
2分，人太多，表演一般。
人不多！小朋友很喜欢！！！！优惠
5分，很不错，孩子们很喜欢
5分，景色很美，很好玩！
与进园再买价格一样，没有必要在这里提前买，那个动物园比较臭，可以考虑不去，去其他地方。
离广州近，海珠区过去30分钟
5分，游戏不错，就是拿票的时候有点麻烦，可能太早去了，还有建议推出一个纯游乐金的票
非常不错昨天又去了(7月12号)。每次感觉都不一样就是人太多了。
去过了几次感觉还都不错，就是节日的时候人太多了，玩机动游戏的时候等的时间太长了。
小孩子们玩得很开心，比较适合他们
玩了一整天，很开心！
5分，不错，玩得很开心，天气好，景区有秩序。
玩的很开心，很刺激
只用把手机给售票员一看三秒钟取票！强大
很不错，下回还去，很多都没有玩到
唉，设备老旧，服务不好，强制消费，差！
很好，也很值，取票也方便。
很方便，景区有点老，但是游乐设施很丰富
很好，一家人280的游乐金也够了
还可以吧，游戏币两个人玩是正好的
里面是小孩子，中学生之类玩最好，很多人过来与你摄影，感觉象是在做训练……其实不是
便宜，好玩，下次还会再去
很好玩！全家老少非常值得去的地方！
方便快捷，免去了排队的麻烦
人虽然多，但取票方便。
小型浓缩版**，项目非常多，和同事一起玩，太刺激了，
同事，全家适合多人一起玩，节目丰富，老少皆宜
游玩项目太少，自费项目多（机动游戏多，设备陈旧，担忧），小孩没啥项目玩
比以前我去的时候多了很多东西玩，挺好的，继续完善
游玩项目多，园内环境宜人，适合全家游玩!
太好玩了，太爽了，小朋友很喜欢
取票方便，环境好！就是人特别多
适合六岁以上的小孩玩.
挺好的…可是还没有装修好
关键是小孩子开心，才是最好的。童话剧场不错。
激动游戏，动物少了点！！
不错，孩子玩的很开心！
玩的项目挺多的，只是当天人太多了，好多项目没玩到
直接到购票窗口就可以取票，很方便！当天由于临近六一，很多人，但还是挺好的
比以前我去的时候多了很多东西玩，挺好的，就是票价升得很快
很好玩，有很多动物可以看！
还不错,就是人多，每次玩都要排好长的队，下次选人少的时候再去一次
很划算，两个人都没有用完卡里面的币，很方便
取票方便，中间出了小问题，处理快
蛮好玩，游玩项目多，表演也好看，还有动物…
景点很好，没有什么园中园之类的，惟一遗憾的就是玩水的景区封闭施工了。
取票很快，一票通玩，值得一去
动物园太小了，机动游戏区很好。
适合一家大小去玩.就是快餐25一个面，难吃.
還不錯，環境也挺好，下次可以再去
其实不是节假日去的话真的很舒服，赞、
很多游戏对身高有限制，带1.1米以下小孩游玩会不是很尽兴
拿钱很快，景区也挺有特色的，适合夏天去游玩。
还不错，玩的地方挺多的，有时间再去玩
人还蛮多的，里面的娱乐设施都要另外加钱，有点小
取票方便，很适合一家大小去游玩。
孩子很喜欢，价钱很优惠，感受很方便。
这次去真的玩的很开心，方便又实惠！
跟小朋友去，是很好玩的，特别捉鱼那里，小朋友很开心
真的很实惠！又好玩！这个五一玩的非常开心！
里面的项目都要收费，部分项目只收现金，晕
挺便宜，地方不小，会再去
周末比较多人，建议平日去。景点不错，有动物园，小朋友很高兴
很方便，游戏很多，人也多，几好
到了就马上可以进去，不错
挺好玩，但地方比较小，人又超及多！
别墅区还在建中，动物园太小
我们去时人少，基本包场，超爽，下次找时间再来。对了，卫生间都古色古香，还有鲜花，棒棒哒
一般，只是门票而已，其它的啥也不包
好玩！很开心的一次游玩，儿子超喜欢！
还不错，方便，诚信度比较好。
**里面还挺好玩的，机动游戏也挺多的，就是要游乐金
好玩不错环境很好！你们都会有点小时候！
太多人了，每个都要排队很久，游戏金币没有用完。
价钱可以接受。但是一米一以下的小朋友玩的设施很少。
满意！环境不错！希望将来能增加更多的设施！
取票很方便，带小孩去的好地方
挺好的！挺满意的！人挺多的！工作人员挺有礼貌！
价钱比较公道。但系应该增加一米一以下嘅小朋友嘅游乐设施。
挺好玩的，以后还会通过这种买票
不错，取票很方便，人也不多
玩过很多次了，取票方便
取票方便，可是网上预订不能刷卡
取票太麻烦，要跟现场买票的人一起取票，如果增加自助取票机就更好啦！
很适合家庭乐，取票方便，交通挺方便的，但是轻轨站指引不清晰
蛮好、适宜出游、园大好玩
周末的原因，人有点多，游乐项目都得排队，不过动物园还是蛮适合宝宝玩耍的，那个表演宝宝很喜欢
嗯感觉还行吧第一次去不过比较小
门票订购便利，价格实惠，公园游玩设施丰富，但欠缺主题，不适宜3岁以下小童，
很好的一个动物园，超出预期。我还第一次看到狼和羊、狮虎和野猪关在一起。表演也不错
取票比较方便，还不错！
好好玩的地方，好多游戏项目，各项游乐设施的等待时间不会过长！
很值，跟家人一起去玩，玩得很开心，不过动物园里面没什么好看的
适合一家人的亲子游，不贵，又多项目玩！！！下次再去！
小朋友好多都不够高玩啊
很好玩的周末游地方 又看又玩 主要是繁忙工作之余可以大大的放松
不错，，就是人多。适合一家大细娱
还不错，，卡钱花不完
本来买多了一张…去到还能改签，方便！
