总体来说还是挺适合带孩子去玩的，里面树木多，不怎么晒，1.2米以下的孩子，好多游玩项目都不能玩，建议买套票划算，风景蛮好的，适合拍照。
景美给朋友玩的很开心
套票玩的很划算，星期一去的时候，人不是很多，里面没什么吃的，最好自己带点食物。
还可以吧，就是亲子票里的乐满纷游戏项目是在景区外的，因为是网上提前购票加上假期人多所以也懒得退换了，希望下次商家对于此类项目可以标注清楚。
国庆就是人多，在里面玩的还可以，就是票有点问题，套票会误导人，外面超市的碰碰车和旋转木马为什么要和这个票绑在一起卖，买了也没有什么用，里面用不了，不可能还要出去坐吧？其他还好
总体来说，还是不错的，欧式建筑挺美的，还有教堂，绿植挺多的，空气清新，休闲度假，到此一游也挺好的！
还不错，地方很大，主要我恐高。
还可以，感觉拍照的地方会多些，游戏的地方不是很多。
还不错，下次还要去玩，
很好，比某团便宜5元，省去了窗口排队暴晒之苦。还
**景区环境幽雅、空气清新、上百种珍稀植物。古堡倩影、圣泉证盟、仙鹊归巢、金盆献花、客侨流韵、童话奇缘、佛台夕照、湖岸夜泊等龙凤八大景各为特色，庄内客侨风情园、欧式风情园、南亚风情园、日式风情园等四大“风情园”交相映衬，被评为东莞市五大特色景区之一
2月底一行三人去了**景区游玩，网上订的门票加玻璃栈道的套票，比实际价格节省了十几元。**景区位于东莞凤岗，从深圳龙岗区开车到景区门口大概二十分钟车程。因为刚刚过完春节，小朋友已经开学，景区内游客不是很多。中午十二点进园一直游玩到晚上八点出来，在景区内的清明上河街用的晚餐，价格小贵，但在可接受范围。景区很漂亮，特别适合拍照，本来是一个婚纱摄影基地，去时也的确见到不少情侣在拍婚纱照。玻璃栈道刚刚开放没多久，虽然只有三百多米，但还算比较刺激。里面有几场固定时间的特色演出，需提前安排好时间前往观看。总体一圈游玩下来，四五个小时足够了。
第二次来，还是一样不落的玩了个遍
带小孩可以，成人不值去玩
摄影基地不错，第一次去是13年的时候，感觉那会儿比较好玩可能是比较新鲜吧，现在感觉很多东西都变了没第一次来的时候那个感觉了，不过整体还不错。
挺不错，很大价格也实惠
很少人知道，东莞也有一个影视基地——**景区影视度假村。同时它也是全国唯一的婚庆主题公园。浓郁的欧陆复古气息，仿佛穿越到了中世纪的欧洲。山庄有丰富的游乐设施，各项表演节目精彩纷呈。
昨天玩了一天，下午1点进去的，8点出来的，总体感觉还不错，各种花都开了，姹紫嫣红的世界，喜欢拍照的朋友一定不能错过，小孩子的游乐设施也很多，买套票划算，不过要尽早玩，晚上6工作人员要下班的，建议玩晚一点，因为晚上的夜景更美，还有各种节目表演，各种零食应有尽有，就是巨贵，下次有机会再去吧。
不要买畅玩的，好多项目不能玩，反正不太值，买个门票进去就行
景区还可以很干净，景区项目多适合去玩
还不错，建议人少的时候去玩就更加完美
还不错。地方很大玩的东西很多，刚哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。适合一家大小一起游玩。嗯嗯嗯嗯嗯嗯
挺喜欢的 当天下午从深圳北出发 二十多分钟就到 然后晚上七点多回来 里面的小吃消费也还好 适合拍拍拍 附上图片给你们看看 跟我弟弟一起去的哈哈哈 感谢弟弟这位摄影师
山庄还可以吧，但买的亲子套票不太好，有几个项目是没有的了，有的又都是小小孩玩的，9岁男孩都不玩了，而且票上的几个景点都是免费的，像动物园，还有个叫什么馆的，这样的套票有点多余了，浪费钱，
刚好是元旦去的，人挺多的，很多拍拍婚纱照的新人，看着很幸福去的时间刚刚好，3点多的鸟类的表演4点多的海狮表演，31号刚好是玻璃栈道开放，太黑了就没有去走，有点遗憾，对了，进去和出来的时候真的太塞了，我们都是滴滴到路口自己走了的，10几分钟就可以到的，里面的建筑都很有特色，很小清新，文艺拍照好地方
带小孩去玩，建议买亲子票，里面有多种适合小朋友的免费羡慕，单买的话有点贵（富家子弟除外），里面游乐设施标识不太显眼，建议规划一下，找起来不用那么麻烦（尤其是一些职员，问了还不搭理你）。动物园的动物品种太少了，还常换
很适合带10岁以下的幼儿来这儿游玩！谨慎自驾，没有小车停车场，在靠近餐馆档口停在时被粗暴驱赶！周围的人文环境极差！
汇聚国内知名影楼，如巴黎婚纱，等知名影楼。**景区是香港著名实业家嘉利国际总裁何焯辉先生投资兴建，基地依托深圳、毗邻港澳，地理位置非常优越。
游乐场很刺激，买了成人游玩票比较划算，游戏都可以玩，风景挺漂亮，适合带小孩一块玩，从早上九点玩到下午四点，还没玩够呢！建议玩自旋滑车，海盗船，超刺激！心脏刺激的不要不要滴，是一次很愉快的体验！
还阔以，适合情侣或带小孩游玩。
景点不错，下雨很多玩的都没有开放，然后票还不能退。
一个人游玩 拍拍照蛮好的 玻璃桥没上去 一个人没胆 下次带孩子们一起来玻璃桥 游玩项目。 唯一的不好就是 雨天小虫子多 哈哈 其它都不错 ！
今天我们从深圳自驾去东莞的**景区，一路高速便捷直达，很是方便，我们说说笑笑的，很快就到达了目的地。**景区取票很方便，8号窗口报名字即可，入门门口很高大上，当天我们玩了碰碰车、旋转木马、6d电影、袋鼠跳、摩天轮、滑索、海豚表演等。其中滑索、数6d电影很好玩，戴上6d眼镜，把安全带系好后，电影过山车很是刺激，好吓人啊！
带着女朋友去玩，感觉很开心，虽然一天很短暂，很多游玩项目没有全面体验玩，总的感受就是能足足的玩一整天，乐趣无穷
我是第二次去了，这次陪朋友前行。昨天提前订好的票，但是到了那里显示已使用，就这样在取票的时候耽搁了时间。朋友等待发脾气搞的比较扫兴。
**景区影视度假村几年前去过了，这次趁休息一家人去玩，游客特别多，停车位严重不足，不过里面和以前完全不一样了，多了很多游玩项目，门口的教堂建筑很有特色，花海很漂亮，香气袭人，特别喜欢薰衣草，清明上河街古色古香，高耸的玻璃桥惊险刺激，我们还坐了摩天轮，可以俯看整个园区的风景，非常惬意，适合家人休闲游玩。大门票和里面小项目的价格略高了一点。
这里面有不同的主题，附图为各民族婚姻主题，这里有个婚俗博物馆，蛮好玩的，可以了解各个民族的婚俗，以及各个时代的结婚证书。
樱花开了，很漂亮，去了好多次，虽然有点小，拍照还是挺好看
**景区影视度假村位于凤岗镇境内，是一个以婚庆文化为主打的休闲度假村，很漂亮，可以看可以玩，可以拍照的景色很多，还有一些表演也很有趣！
虽然在东莞，但是距离深圳特别近。景区不是很大，里面有很多小孩子玩的项目。也许去因为季节问题，有些绿植不太好。大概游玩2到3个小时就够了。
值得一玩！值得一玩！值得一玩！重要的事情說三次！值得一玩！值得一玩！值得一玩！重要的事情說三次！值得一玩！值得一玩！值得一玩！重要的事情說三次！
风景很美，适合拍照，我们是奔着玻璃桥去的，真好，感受了一下3D玻璃桥，没还去的朋友们，抓紧时间啦，现在晚上还有万圣节活动哦！
不推荐，4A景区名不其实，里面很多项目都是收费的。整个园也没多大，就是一个儿童游乐园，我觉得应该免费进园，里面项目收费才合理！反正我不会再去了
几年前去过一次，几年后再去，更漂亮了
还行吧，不过有的景点都没玩不是包括的嘛？为什么不开放也要收钱在里面？这是故意的吧？不让玩还收钱？
只能订梦幻世界的房，外墙在装修，搭满竹棚，进去的时候觉得有点冷清。不过电梯上楼发现还不错，楼道到处是家庭的漫画和小羊的公仔，也播放着好听的儿歌。房间也布置的比较温馨，孩子特喜欢的样子。
挺好玩的，取景的地方很多，也漂亮。就是人太多了，今天还挺热，取票都取半天，太多人了网络都没有，可能都给人覆盖了吧。玻璃桥那里人更多，都是乌龟的进度，3D的只有3块玻璃而已。没有想象中的那么怕。在桥上俯看下面风景很是好看。
离家近  不错  值得去  很多花  有玩的  也有吃的
景色宜人，很有特色，56个民族在面前一一展现，令人耳目一新。整体环境不错，新开的玻璃栈道很刺激，游乐项目众多，值得分享！
门票55元 还送两小张和城堡的合照 里面很漂亮 特别是房子很适合拍照 还有很多薰衣草 感觉是东莞最值得去的地方了
还行吧。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
比景点票便宜十块钱，取票方便，就是下单成功后要等待一小时才能取票
老妈老婆孩子玩的甚是开心和欢乐
适合带小孩去玩  拍婚纱照的好地方
很好玩很大，游戏设备也很多。就是地方不怎么好找。凤岗真的太偏了。国庆很多人。很多拍婚纱照的。对于门票挺值的。逛了一天脚都累了。老公玩了一下海盗船就吐了。我买的是游戏一卡通的。好多没玩呢。值！自己有车去的话比较方便。
还行吧 ，游玩设施比较少，玻璃桥还行吧
**景区是华南地区最大的婚纱摄影景区，其中包括日式风情园，南亚风情园，欧式风情园，中式风情园四大风情园，同时兼具蜜月休闲、餐饮娱乐、旅游度假等配套服务。既能满足不同风格的婚纱摄影之需，又能满足不同游客的休闲游玩之乐。山庄里大多数是拍婚纱照的情侣，在浪漫氛围下, 仿佛空气都是甜的。这里有日式风情园，南亚风情园，客侨风情园，欧式风情园，包括西西里城堡，罗马长廊，荷兰风车，索菲亚大教堂，怀旧火车站，月老庙，玫瑰教堂，泰国四面佛等。还有仙鹊归巢，客侨流韵，童话奇缘，佛台夕照，古堡倩影，圣泉证盟，金盆献花，湖岸夜泊等龙凤八景。**景区不只是吃个饭、睡个觉、搓搓麻将、钓钓鱼这么单一，现在拓展至爬爬小山坡，呼吸新鲜空气；欣赏名贵花草，观看杂技异国风情节目，悠闲自得；坐在绿荫下的秋千上，看孩童在水上乐园戏嬉；按动电动设施，体验刺激心跳的器械等综合性旅游景区。
这是第二次去了，个人感觉没有第一次好玩 花海也没有第一次去的时候好看 是个约会散心的好地方 希望下次去了有惊喜
第三次来**景区了，这次来多了个玻璃栈道，买的全票110一张，这次过去贝壳街拆了，那条街很美，不知道为什么要拆，4月的东莞这几天特别热，所以不是特别大的性质，玻璃栈道往下看还是有点吓人,但是不是3D碎屏的，总体来说感觉票价不值。
怎么说呢！一个字，累！两个字，很累！三个字，太累了！四个字真他妈累！呵呵……地方是个好地方！就是去的不是时候！去的时候里面什么花都没有开！就去游乐场玩了一下午！现在这个时候，里面没有多人拍婚纱照的！大家以后还是五月去吧！那时候比较好玩，比较美！！！
不错！！！很适合小朋友和大人一起游乐！
还行巴，深圳过去有点远，景色还不错，好多人在拍婚纱照
还行吧，适合拍照……………………
很好玩，游戏观光都可以玩，套票便宜。
第三次去**景区，之前没有玻璃桥，有高空走钢丝。这次去就是为了去踩踩玻璃桥的，结果有些小失望。根本就体验不到那种感觉，3D效果做得太差了。还有就是建议大家别购买包括娱乐项目的套票，好玩的都没包括在套票里，不如进去后想玩哪个单独购票。最适合的套票就是门票加玻璃桥的了。**景区风景不错，也有鸟杂技表演，还有就是海狮表演和倒立屋等。总体来说有些小贵。
非常好，小朋友来了都不想回家了
太一般了，动物园在一个坡上都是些平常的动物，机动游戏设备都好老，又贵
风景还不错，就是节假日去玩的项目排队太长，而且游乐设施比较少，一般般吧
以前的婚纱照就是在那拍的，现在带孩子回去重温一下，变化还是挺大的
里面很漂亮很大，环境优美，拍照好去处，小孩玩的项目也可以，碰到好多拍婚纱的新娘，一家四口和老乡一家四口一起去玩的，玩得非常开心，还有那个倒置屋，儿子们都很喜欢，里面也有吃的，价格不算贵，可以接受，去哪儿app价格进入的，蛮划算，这是第二次来这里玩了。
觉得地方很好，很值得去，景色也很好！放假了，可以带小孩子去转转，放松放松！有娱乐场所，也有画，还有玻璃桥！真心不错！！！
**景区特别好玩，尤其是有小孩子的家庭。
玩得很开心，游乐项目很好，风光怡人
体验还不错 带着孩子去玩的 还可以，
这里还不错，可以玩一下！！！！
适合小孩去.玻璃桥只能行走一回.春节人比较多.放车没地方放.外面保安走出来抢钱.动不动收三十或四十太可恶了.里面景色还是不错
没有失望，玩的很不错，大人小孩都开心
**景区还是儿童游乐场为主，玻璃栈桥有特色，我这胆小的也去挑战了一下周末带孩子的好去处
周四去的人超级少，第一次去玩游乐项目不用排队的，，很开心哈哈啊哈哈哈哈哈哈
地方有点小，地上垃圾过多，各个游戏体验不强
取票很方便，从二楼可以直接进园，景区里好玩的很多，我订的是游玩卡，机动游戏都是免费玩的，里面的景点都很好看，里面拍婚纱照的特别多，很适合取景拍照，天鹅湖的景色非常的好！里面的喷泉，古城堡非常漂亮！不好的是玩到一半的时候下雨了，还有好些地方没有逛到。
带儿子在湖里踩游船，两个收据扑通扑通全掉湖里了！整体一般。儿子还算玩得开心。**************************************
带小孩最好买游乐套票，单买大部分项目都20块不划算，池方不算很大，但项目多，如果看表演和玩项目，一天搞不完。
停车位难找呀，五一节去的，景点门口塞车塞了两个小时，真的累人
环境很好 游戏很多 还沒进去巳经看到很多西式建筑 进入门口后就感觉进入了童话世界 里面的板块很多 每一个板块一个主题 所以值得一去
值得去的地方 挺好玩的 下次有机会还去
一般，孩子毕业旅游和同学家长一起去参加的。
之前去过那次太多人了。景色还不错，时间还不够用呢。
一般般，特地去玩玻璃桥的，谁知升级维修，停了，还有几个地方都是维修，建议15岁以下的孩子还是买套票划算，不然每玩一样得15-20元亏啊！去到不玩又没意思。天气太热太晒照相都不想照。
还挺好玩的，就是收费的项目太多了。
很好！值得去玩，更适合热恋的帅哥美女去玩！
一般吧不是很好玩带小孩的还可以！
买了玻璃桥套票，因为天气问题，什么都没得玩，浪费玻璃桥门票钱
去了不错！有机会再会去！！！！
还行，带了一家人去玩。地震体验好玩。
适合带娃来玩！我觉得一般般吧！
离大门有点远 取票 1小时出票
很好很多景色灯光不错晚上还有节目
物价低，门票便宜。适合小孩子以及婚纱摄影。景点漂亮。不过，有些急需维修，已显陈旧。文化趣味的不够多，需要改进。沿途座位不够，游客无法休息。
这个地方好大 中秋国庆还有热气球主题还有表演 小朋友玩得乐翻天 不过机动游戏要收费 好像门票分两种 有一种是包含机动游戏的门票
还行吧，有空可以转转，风景还是不错的
方便，订好之后到了门口售票处很快就拿到票了。
价格和性价比亲子游还可以！推荐
这地方好是好，就是停车乱收费，
套票很划算，如果带小孩子去的话建议买亲自套票，因为里面的项目都是一票一人的，小孩玩项目都要另外买票的，感觉所有的套票都很划算
作为幼儿园的游玩场所还是很不错的。
环境优美，空气清新，建筑设计有特色！
在东莞是很值得去了风景环境都很好适合拍照
套餐还行吧！挺划算的！经常去！
一点都不好玩，玻璃桥还是可以的。  卡丁车也还好，10分钟80块钱
适合拍拖，浪漫拍照的地方啊，，
不错，挺好玩的！适合一家人去！
再也不会去了，烂，非常差的地方
差评。有停车场不让停，只能停在路边。网络取票繁琐，耗时40分钟才弄明白怎么取票。整体体验很差。
整体还不错,游乐园人太多.小孩子玩的还是很高兴.
很棒，特别玻璃栈道太刺激，就是票里面项目没开，玩的都是自费项目
很不错的地方，完了近20个电动项目 ，算下 很便宜 的套票，花园内 有成片的花草 ，和欧洲小房子 ， 很适合拍照， 很多婚纱 再这里拍， 喜欢拍照的 爽了， 6D电影很爽 很刺激， 水上飞人 很新颖  2只小海狮表演 好看 ， 太聪明了， 拍手 打篮球 都会， 带小孩 来看 很不错。山顶上还有滑索 ， 呵呵 喜欢的可以玩
在东莞来说算不错的景点，值得推荐
值得玩，有风景，也有小动物，还有滑索。玻璃栈桥不算太高，见识一下，有孩子的可以现场买票。
环境很不错啊  人也不是特别多  值得一去 总的来说还可以
好玩好玩************
还蛮不错，玩的开心；推荐大家去玩
性价比不错，适合一家人短途出游
摩天轮不能玩，还在维护，那个6d电影还要自费，其他的项目都是小孩子玩的，整个过程下来一点业不好，好玩的还要在花钱，我买的是全套票，好玩的都要自费！！！而且说明里的项目和实际根本不符。又不能退款，真是坑
一次不错的体验，适合一家人亲子出游。
不怎么样，没啥玩的，都是摄影场地
感觉特好，特值。但一个人就不好
游玩不是很理想，拍照还可以，毕竟是摄影基地
隐形收费项目也挺多，进入过后还是有很多项目需要自己花钱
景色还不错啊，人山人海，东西死贵。
还不错，很适合拍婚纱照。。。
风景优美，拍摄好景点，还有很多机动游戏，适合带着小朋友一起游玩，有机会还会再去一次！
总体感觉很不错，跟朋友一起去的，风景很美，里面还有动物表演，拍婚纱照的人也很多，很值得去看一下，特别是爱拍照的，一定要去看一看
还不错啊，项目很多，一天没有体验完
风景优美，拍摄好景点，有机会还会再去一次！
不错，夜晚套票性价比很高！
比较一般，地方不算大，环境不错。
放假休息好去处，服务还得增强。
还不错。。。。。。。。1。保乐力加
附近休闲好去处，就是现在人造设施越来越多，不如之前
套票还不错，挺划算的，花香鸟语
已经是第二次去了，真的值得一去。
玩的还可 ，订票取票都挺方便而且比到景点便宜几十元。
附近的人放假休息好去处，现在人造设施越来越多，不如以前
游乐设施太贵   感觉玩的不值  而且五一人特别多   不怎么好玩
去的太晚了，表演一场没看到，场地不大不小但不熟路真的容易迷茫，风景建筑都挺漂亮的，就是玻璃桥刚好要升级没能去，整体下来网上套票还是很划算的。
就是玻璃桥升级没玩成有点遗憾！
我觉得还行，好玩还有玻璃桥，还有真的动物
带小孩子玩了一天，对比以前成功岭，现在**景区体现三好:1.门票好贵，2.火车餐厅好难吃，3.玩乐项目好贵。私家花园，你没有学生证买不到学生票的，即使小孩子就在你旁边。
环境很好，和女朋友去的，玩的挺好！
没什么玩，也非常不人性化，我们快中午进去，然后说出来吃个饭再进去玩却被告知不可以！也没有什么风景看，进去就是要钱的小孩子的玩的机动游戏！下次不会再来！
风景很好，就是交通不太便利，总体不错！
影相還可以，衹是為了影相而設的一個地方，玩得都是一般。
整体感觉下来，总的评价只能是一般了，有点失望没想象中那么好！布局有些乱，环境比较脏旧！说好的婚纱摄影景地却是没看到什么特色
朋友推荐过来玩的，果然比较全面，买的2+1套票，有一些赠送的游玩项目，完全不够玩，自己另玩了其他项目，动物区太小，毕竟不是专业动物园，可以理解，整体规模还可以，够玩一天了，比较尽兴，不虚此行！
很不错的一次旅行，一家三口玩的很开心，下次有机会还会再来
景点不错，就是停车不是很方便，景点项目适合小孩子去玩，我们小孩玩了一整天，还想下次再去玩
妻子带着小孩全部景点游玩一边，很开心
不错比窗口便宜很多，一个项目都没少哈哈
小朋友玩得开心，地方不大不小。
風景一般，但照相出來的效果真心不錯，取票很方便，快，態度很好。帶著爸媽去玩的，總体不錯，爸媽很開心玩的，櫻花還很小支，第二屆嘛，過幾年再長大點很好，但見到有的櫻花樹被折斷了，好心痛，為什麼就不能好好的照相呢？除了羅浮宮可以吃飯，在那條清明街吧好像叫，忘了有小吃，定價都在15-25之間，再過去一點點，靠近觀音殿也有快餐可以吃，價格也在25左右。裡面有表演，可以看看，但不要抱太大期望，只要記住照相美就會開心了。另外微雕館建議可以看看，真心覺得做的好。
好玩。。。。。。。。。。。。。。
真的挺好玩的。游戏品种也多哈哈哈期待下次再次玩
风景还是不错的…就是要玩的项目都要另外收费…
还是值得去的，就是过节人多了点，需要排队！里面观光旅游景点还是可以、刺激的少了点
整体景色还不错，值得一玩。动物园的动物有点少，不过孔雀很给力，有六七只孔雀卖力得开屏了！很多年没见这么好看的孔雀了！游乐场设施大人小孩兼顾，拍婚纱照的景点很多也很漂亮！吃奶鱼也挺有意思的！
整体景色还不错，值得一玩，带小朋友逛逛，看看海狮表演，游乐场设施大人小孩兼顾，拍婚纱照的景点很多也很漂亮！
感觉一般般吧，观光的话，贵了点，二三十才靠谱，没有多少东西可以看的
沒什么好玩的，遇上学生团，最好别买什么套票，还有玻璃栈道也太太矮了，又窄，没有一点吓人
很适合拍照的地方，玻璃桥可以去体验一下。
非常开心的一次旅行，有很多的花，而且都刚刚盛开，建筑很梦幻，适合拍照，一家老小，情侣出行的好去处，里面特色小吃很不错，儿童游乐场，玻璃桥等都各有千秋
。。。。。。。。。。。。。。。
去拍婚纱照好！带孩子去满屋世界好！跟爱的人去鹊桥。和欣赏夜景很不错。
这是我见过最坑最无聊花费最冤的一次，情侣票180元，下午三点到达，我可真的没想到啊没想到，娱乐项目我是一个都没玩，水上飞人什么也没看到，这是为什么呢，是因为周一到周五都是定点开放，时间基本都是中午，我三点去的，时间都过了，那些遨游太空，旋转木马，海盗船全部都遮上了遮阳布，一个工作人员都没有，我就拿着180元的情侣票进去晒着太阳走完了一圈，晒了两个钟头后五点钟6D电影开始了，其实就是5D的，没啥意思。。。总结，景色还是不错的，山庄也很大，因为太热所以没有走太多地方，但是180元进去看下景色是不是太无语了。。。
新增了玻璃桥，值得去，也是拍婚纱摄影的好地方
今年已经去了两次了。里面的景色宜人 家人孩子们都喜欢去那玩
我问问这个山庄照相是什么意思
很好的地方，适合一家子出游的，空气清鲜，环境好，干净。
多次来这里游玩了，越来越好，特别是开通玻璃桥后。
小孩子游乐场，拍婚照的景色还行，其他没什么，玻璃桥也不够刺激，一般般
一般。。。。。。。。。。。。。。
这里真的不好玩，就是一个大公园，真的没什么好玩的。
美，真的很不错，唯一就是停车有点难
女朋友喜欢，喜欢花，喜欢热闹，喜欢刺激，她喜欢，喜欢就好
还可以，希望有更多的优惠活动。
总体感觉很好，游乐场项目多，然后拍照地方也很多景色，场景都满意。
还不错，景点停车比较麻烦，其他内容带老人小孩来都可以，10个项目还挺轻松对于11岁小朋友来说，景色不错，适合拍照，舞狮大会比较一般
网上下单后短信发送验证信息速度快，兑换方便，在旁边一百米的喜悦酒店，取票算比较方便 价钱较现场买票便宜很多，即买即进园 不用提前一天很好，门票十分靠谱，进园有保障，兑换门票的服务态度好，兑换速度十分快，很满意！另外含10个机动游戏这样的价钱确实很实惠！
9:00开始买票时间有点晚，总体还可以
不错，拍婚纱照的好地方，玩的也还可以
吃喝玩 样样都有 玩的挺happy的一天 而且好多情侣在那里拍婚纱照到处都有鲜花来当背景，嘿嘿嘿确实是拍照的好地方。就是没有停车位很麻烦，还有食物看着很好吃吃着没那么美味建议去的时候带点吃的，总体很好
昨天淘的票，今天下午就过去玩。人好多，购买的是旅游网提供的门票，直接在酒店大堂兑换，然后上二楼直走就到了景点里面。最漂亮最堂皇的就是面向景点正门的城堡。其它的都景点都觉得一般般，而其人游乐设施比较陈旧，途中有个类似四川的小吃景点，还不错。花海里面的樱花都还没有开全，感觉有些可惜了，在里面逛了2个小时，觉得也就差不多，一家大小过来逛逛也还可以。
网上下单后短信发送验证信息速度快，兑换方便，在旁边一百米的喜悦酒店，取票算比较方便 价钱较现场买票便宜很多，即买即进园 不用提前一天很好，门票十分靠谱，进园有保障，兑换门票的服务态度好，兑换速度十分快，很满意！
网上买了四张游戏套票，90元在园区里面玩了五个小时，城堡、机动游戏、小动物、花花草草、游船等等，太多可以玩的。适合情侣去，也适合一家大小，更适合姊妹几个一起去。很开心
很不错，景色优美，很适合散心！
游玩项目很一般，适合比较小的孩子玩。吃的和外面基本一样
这次玩的开心，虽然价格贵了一点，直
一般，不过比其他景点好的就是里面吃的东西不乱加价
还可以，票价不高，适合拍照。。
亲子票非常实惠 可以玩11个项目 超级划算
非常不错，比景点购买便宜几十块。赞
非常好 风景很美 门票不贵 小吃也很地道 严重表扬
总体来说还可以，很适合喜欢玩耍的朋友去玩，不过玩这些太多人了，排队老是排很久
玩的非常开心。风景优美。想去的话，自驾好点。到凤岗车站下车后，在去**景区，有点麻烦，坐9路车的时候，问司机到不到**景区，司机说到，可走了一半的时候问司机，司机说我坐反了。害的我又出30打了个的土过去。交通很不方便（凤岗客运站到**景区这块）
花海风景不错，吸引多对新人拍照
挺好玩，景色秀丽玻璃栈道很好，节目也很多
好玩玻璃桥好玩，动物表演精彩，值得游玩好去处！
一般般了，去的时候花草都没了，玻璃桥比较好玩
适合小孩去玩 大人就算了  …
挺好，特别适合拍照。下次有机会还去
风景很美，已经第二次去了，而且还有玻璃桥也开通，小孩玩的有很多，总体来说还是不错的
感觉还行吧，就是觉得玻璃桥门票贵了点
还可以，好多新人拍婚纱照，好多彩灯，如果晚上开起来应该更值门票钱了
总体来说，在东莞能找到个这样的地方，值了！若能小孩免门票同时，免机动游戏就更好了！推荐！
景区取景的地**别多，拍一天都拍不完
我去的时候有些地方没有花花草草，但是还是有一些地方有
大大的差评  坑钱  票里包含的项目都要二次收费     真是坑游客的钱
套票很换算里面有的玩，有景色看，性价比高，刚好玩一天很换算。很充实。
这是我去过最划算，最靠谱的一次游玩度假区了，种类繁多，风景优美，设备齐全。在网上订票很方便，很快捷。觉得真是来对了地方。里面很好玩，最刺激就是那个遨游太空了，真是太爽了，360度无死角的天昏地暗。太刺激了！！！你们可以去试试。??
很好，父母玩的很开心，玻璃桥开了。
非常好看的风景。是个游玩的好地方
购票和取票都很方便，有很多好玩的东西。有一些地方很适合拍照片，最有趣的就是里面的倒置屋，特别好玩。还有动物园，平常没有见到的动物都有。我买的是观光票，建议你们去买游玩票。看到别人去游乐场玩，我也想去呢！?
?国庆假期去**景区游玩，感觉很不错。有婚纱摄影区，田园风景地，游玩娱乐场，哦！还有多彩的动物世界。真心不错！上网订票也很方便，去到那里就可以直接取票，不用排队。想出去游玩却找不到好地方的话，就去**景区渡假区吧???
还可以，可以玩一天，风景挺好的
这次去比以前好玩多了，第一次去是拍婚纱照的时候
整体很划算，还挺漂亮的，主要离家近，出行方便
很好用的产品和服务态度都很好的
值得去，挺漂亮的，主要离家近，出行方便
很好用的产品和服务态度都很不错哦
给我带来的可以说是一场视觉盛宴，每一处建筑都非常惊艳，还有美丽的花海，玩了整整一天，特别开心，小孩子们也非常喜欢那里。
這是第三次來玩的啦 今年带爸妈過來一起玩 加了很多新的东西 感觉很棒 进来玩太好玩了  有空来走走 拍拍照片很漂亮 极力推荐 还有美食街里面有家牛杂面点店很好吃 价钱还可以  过年的时候可能贵些 平时应该没有那么贵吧 风景区这价真实惠 肉很多 牛杂粉20 牛腩粉25分量很足极力推荐大家
环境很好，仿欧式建筑，像去了欧洲，节目不错
很好玩儿！有特色！玩儿的很开心！！
总体还是可以的，在看一下夜市怎么样…里面东西好贵，最好自己多带点进去，
景色优美，是一个游玩的好地方。推荐带小朋友去玩
帮亲戚订的，听说还行，是年轻人及小孩玩的地方。
小朋友玩的很开心，玩的不想走了。
部门活动的好去处，主要是一个地方可以玩遍很多景点
很不错的周末度假和团队活动去处，玩一天没什么问题
也没有什么好玩的，一般般啦，下次不会再去了
没什么好玩的，一般般啦，下次不会去了
一锤子的买卖，套票很多项目不能玩，而且大多数项目大人带小孩还要两张票。
进去玩一般般，没有什么特别的孩子去过几次了，我第一次
蚊子好多，咬得我快瘋掉，帶了花露水也沒用，大家記得帶驅蚊液
景色很美，玻璃桥很刺激
有老年人散步的地方，有年轻人刺激浪漫的风景，有小朋友玩耍的游乐场。卫生间充足。到处都有洗手的地方。对得起游客了。美中不足是卫生没有跟上来。
挺不错的一次体检，一起家人都是好的评价
是个超级不错的地方，门票也不贵，而且里面还有游乐场，动物园……是个很浪漫温馨的地方。还有鹦鹉，猴子表演。
值的一看，里面很多玩得，风景不错
第二次去了，对喜欢拍照的人来说是个不错的地方！
下次去一定要买通玩票，不要观光票，不然每个项目都是20元起另收费。景色不错，吃的不贵，一碗面15，烤串10元3个，就景点来说整体还是不错的。但是取票排队时间太长。
好玩，好风景，就是我这里去有点远
很好玩咯啊，真的不错的呢哈哈
**景区挺好玩的，环境不错，非常适合情侣约会，玻璃桥好刺激
很不错，小孩玩的很开心！下次有机会还去。
值得去，很美很漂亮，有好多的小动物，孔雀，羊驼，最好看的是那群可爱的猴子，上窜下跳，还会跳水，很有意思，下次介绍朋友再来。
深圳市**景区是全[1]国第一家由企业投资兴办的市政项目。建于山清水秀的深圳西丽圳湖畔，占地面积64万平方米，总投资2.5亿人民币。**景区于1993年9月28日正式开业，从而成为我国第一家集动物园、植物园、科普园等多种园艺、观赏功能为一体的亚热带新型园林生态环境风景区；深圳市**景区荣获国务院授予的“中华之最”光荣称号，是全国第一家返璞归真的开放式动物园。该园占地一点二平方公里，1993年正式开业，是我国第一座集动物、森林、植物、科普等多种特色和观赏功能为一体的具有亚热带新型园林生态环境系统的风景区。园内处处皆佳景，各景皆迷人。北有连绵的青山作屏；南有三十多座巨型动物石雕；东有郁郁葱葱的荔枝林；西有碧波荡漾的西丽湖。这里空气清新，环境幽静；小桥流水，悬崖飞瀑，湖光山色，相映成趣。这里还放养着三百多个品种、一万多头（只）野生动物。其中猛兽区，凉险刺激；水禽湖里波光潋滟，成群的鸟禽嬉戏追逐；草食动物区里群兽倘佯。深圳市**景区己被国务院有关部门评为“中华之最”，即中国第一家放养式动物园，从而使该园在国内外的风景区和动物园中的应有地位得到了进一步的确认。园内介绍**景区内处处皆佳景，景景皆迷人：北有连绵的青山作屏，南有三十多座巨型动物石雕，东有郁郁葱葱的荔枝林，西有碧波荡漾的西丽湖。这里空气清新，环境幽静，小桥流水，悬崖飞瀑，湖光山色，相映成趣。[1]地址深圳市南山区西丽湖路4065号
玻璃桥好玩，度假村里面的表演也不错。
朋友说还不错，具体我不知道，我没有去
取票方便，人园口就在旁边，第一次去，一开始不熟悉，多走了一圈路，后面拿了地图才知道，玩的项目还是挺多的，可惜天空不做美，下午两点就下了一场雨，早早就回去了！节假日人太大了，排队排队，累！
很多好玩的地方，有山有水，还有很多娱乐设施，美中不足的是去的那天下午下雨了，没怎么逛，还有动物园，各种鲜花，很值得一去
地方不大，但风景不错的，喜欢拍照的朋友可以多拍几张照片呢
以前都不知道这里这么好玩，这次来玩好好玩。下次有空再来！
还可以风景不错，很多拍婚纱照的
挺好的，孩子喜欢，已经去两次了
还可以吧 毕竟也不算贵 里面很大 建议早点去
很好，环境优美，花也多，玻璃桥稍短一些
玩的不怎么愉快。我买的160元的套票，但里面很多项目要自费的。门票写着1.5以上有效，但里面所有项目都是人头收费的。1.2米以下没有半价不算，有些还要大人陪同，结果进去得花更多的钱。对此更的失望。
大多地方維修，但又沒公佈，但都可接受
为何这里是订票成功，可收到的信息是出票失败，怎么退钱？
还不错哦，已经是第二次来光顾了
麻麻的！玩的东西不够刺激
环境好，人相对少点，游乐设施排队也很快
玻璃桥不错不错不错不错不错不错
地方很大，有很多表演看，景色也不错，一天游玩刚合适
景区非常适合拍照，项目多 ，玻璃桥可以一起去  很适合带小盆友一起游玩。
没有想象中那么好！开了五十多公里的车过来，拍了很多靓照，不过女朋友很开心，这一点就足够了！
带朋友去玩了一圈感觉还行    尤其是玻璃桥
很多小孩玩的项目！值得推荐游玩！
玩了一下午，今天人多天气热，上玻璃桥需要一个多小时，总体还不错吧！
最差的一次体验，完全不值得去山庄治理维护运营水平较低
还不错，以前没玩过的全部玩了一遍，摩天轮也坐了
开心一日！一定再来！
青山绿水，景景相连，民族微雕，栩栩如生。
玩的地方也非常漂亮，很多节目，小孩子玩的也特别多，必须赞一个！再有那里的花海，湖边走廊，漂亮的欧式建筑，怪不得那么多拍婚纱照的。
這是第三次來玩的啦 今年過來加了新的东西 感觉很棒 进来玩太好玩了  有空来走走 拍拍照片很漂亮 极力推荐
人很少，项目挺多玩的挺爽。主要是很多项目6点就停，晚上舒服
景区里面的风景很不错，值得下次来玩！
当天下雨都没有玩到，场地不是很大很多项目都没开，不会再去了。
好多设备都还在装修中，没什么玩的
很不错的景点，我们冲着玻璃桥去的，感受了下还不错。
商业化严重，越来越不好玩。。。
值得一去   景点优美   尤其是童话小镇   美美哒  是拍照的好地方  遗憾的是没看夜景  下次一定去看夜景
景色不错，很适合情侣拍婚纱照的地方，特别夜晚的景色真美，各种各样的灯光，，照耀着大地，价格很实惠，停车也比较方便，很适合大人及小朋友游玩的地方！
很值得去的一个景区，门票价格合理，景色不错。
喜欢景色的可以去。喜欢徒步可以去。个人建议喜欢玩的购买游玩票，观光的只能看不怎么划算。景色好看的太少，冲着婚纱天堂确定，可是只有几个地方好看。其他都差不多。但是好看的几个点真心好看。赞，还是很划算的
适合情侣去拍照，地方小，一个上午可以走完。
五个朋友一起周日开车过去的，虽然是周日，人也没有特别多。那些游乐设施等一会儿就能玩到，还不错。 遇到了很多新人拍婚纱照，取票服务的工作人员态度还不错，虽然看上去有点破，但是拍出来效果还可以，修修图就好。有时间可以来玩一下
国庆当天去，其实还不算很多人！我们可是玩的很累，小孩子玩了很多机动游戏，很开心！喜欢拍照的去比较好！总的来说不错，值得去！
还不错，风景很好，几十块值得一去。
哇，**景区真的是太美了！不愧是拍婚纱照的基地！真的是美不胜收！而且门票也不贵，里面好多免费玩的！虽然坐了两三个小时的车才到，但也值了！是个值得一去的地方！看了好多免费的表演！很精彩！有机会大家一定要去看看！上传图片给大家看看！
简单便捷方便 快速入园
里面环境和风景还是挺美的，就是每年的变化不是很大
就是有好多东西不可以玩、好没劲钱又花了那么多
今天去玩的是东莞凤岗的**景区，“去哪儿”买一卡通门票65元（包含20个游玩项目）玩机动游戏一分钱都不用。深圳布吉坐uber过去30分钟就到。机动游戏我空间不够，上不了图第二个是地图。推荐朋友们去玩玩，我不是做旅游，有超值的地方，会推荐给朋友。
人很少，也没特别好玩，可能就是比较适合拍婚纱照，还有就是一个儿童乐园吧
带小孩去玩很划算很好的，里面环境好，又漂亮，看的玩的也多，但是我们去遇到下大雨，就没有怎么玩，但是特别要说的是海狮表演很敬业，就十几个人的情况下他还是认真的为我们表演了，真心为他点赞。
地方挺好看的，就是玻璃桥有点吓人。
挺开心的，就是人太多，玻璃桥吓人。
虽然是雨天，下午还是大雨，小朋友们还是玩得好开心。只可惜每项都只能玩一次。位置很方便，风景也很不错哒，赞5个，五分好评
恩，不错。空气好，环境不错，感觉还不错。
很好。很好。很好。很好。很好，
总的来说，儿子很开心，可惜玻璃桥在升级中，期待更好的体验
很不错，离家只要25分钟，值得去
这个地方很值得去，有空的话就多去看看，这次带小孩去了，他们都玩得好开心。下次有空再去！那些游乐场也好刺激的，那些景色也是好美的，真的好适合大家去放松一下。
恩，不错。空气很好，里面小吃很好吃。
亲子票能玩的游乐很少，更适合小学以下小孩子玩
取票非常方便，景点很多，都很有特色。网上购买套票感觉很划算，特别便宜的样子。里面景色很优美，游玩配套也很齐全，人很多。白天有优美的景色可以欣赏，套票中也有很多游乐场的项目可以玩。而且重要的一点，就是白天晚上都有表演可以看。一整天下来，虽累但很值得。表演都还没看完哩里面要去玩至少玩个两天吧赞一个
很不错，环境更好，人气更旺！！
一个可以照骗的地方，地方不大，有动物，有机动游戏，有点旧，适合带小朋友玩
很不错，游乐设施也不少，就是停车太难了，太难了
六一儿童节带小朋友去玩的，园子挺大的，游乐设施一般，没有太新颖的项目，小朋友最喜欢倒置屋，拍了很多搞怪照片，6D电影挺刺激的。遇到好多拍婚纱照的新人，风景还不错
位于东莞凤岗的大型休闲度假区 离深圳龙岗区非常近
好玩，好玩，好玩，好玩，好玩，好玩，好玩
套票很划算，里面风景很好，适合情侣游，要吐槽的是里面的娱乐项目，一米二以下的小朋友是不收门票的，所以就没买，结果玩的时候只要是人就要票，哪怕是抱着的婴儿，以前在其他地方玩从来没遇到过这种问题，都是可以大人陪同的，所以带小孩的朋友不管小孩多大，买亲子票吧。还有比较奇葩的是划船项目，自费的，我们租四人船，结果四个大人带一个九十几厘米的小孩都不能上去，无语了，后来退票了没玩了。
老少皆宜，套票内的18个项目玩不完。
去的当天人还是蛮多的，如果人少点，就更不不错了。
里面风景很美，节假日去人太多了，游戏项目排队花太长时间了，这地方很适合情侣去，浪漫
运气挺好的，路上没堵车，人也不是很多，景色宜人
地方很大，值得推荐，就是停车不好还贵。
这个我去过那么多旅游景点最差劲的，里面设备老，特别是服务态度，真的是差到爆，反正是不会再去的就对了，白白浪费钱，很多设备也在维修
还行，去的时候人不是很多，好多地方都没去成，有些项目都有额外给钱
停车场没有，周边太堵影响出游心情，本来可以满分的
没有停车场是硬伤，已经吐槽多次了
鹊桥比较有意思，其他机动设施也不错
东莞过去大概一个半钟，位置不算太偏，跟着导航挺快就找到的，是星期天去的，虽然人都但是景区挺大 所以人群都分散了不觉得拥挤，值得一提是当天特别多情侣在那拍婚纱照  景点很美，值得一去
住。。。。。。。。。。。。。。。
风景如画，亲子套票很划算，带儿子一起去的！有非常多的游戏可以玩“十多种亲子项目”，设施很齐全。儿子很开心，非常棒！很愉快的一次旅游！
订好了票，直接取票进去好放便，孩子也玩得不亦乐乎，超开心的一天旅程
环境优美，适合拍照也适合游玩，不错的度假胜地
还行，适合带小朋友去，很多卡通，
婚俗微雕博物馆值得一去，一些没素质的游客翻越跨栏走进花丛中拍照，清明上河街都是卖吃的
这是一个集娱乐,休闲,度假,拍特色婚纱照的好地方！景色宜人,值得一游！
环境很好，交通方便，玩得很开心！我们买的全票，玩了滑索，摩天轮，傲游太空，恐龙园……下面附图，真的很棒，还有很多小孩子玩的项目！
非常好玩的地方，风景很好，玩的项目也多。
风景很漂亮，拍婚纱照的人很多，下次还去
不错可惜时间不够、没有全部玩到。
我们去的时候是秋天，天气刚刚好，人也不是很挤。我们整整玩了一天，里面的风景让我大饱眼福。工作人员很靠谱，效率很快。拿票不用排队，最重要的是，里面很大。什么好玩的都有。下次还来这**景区度假村来玩。?
去到那里，地方人很大，人不是很多。到游乐场的时候不需要怎么排队，基本上一张卡就能玩完里面的项目。我们去的那天温度刚刚好，所以玩的没那么热。大门一进去就是一种欧式风格的建筑物，非常的高大上，值得去玩。?
风景比预期的好，挺喜欢。唯一的缺憾是有点不细致.
门票便宜，景观漂亮，值得推荐。
周末带小孩去逛逛，还是不错的！亲子套票划算，该玩的都玩了！
挺不错的  里面宽大  要实在一天才能逛完  游玩票的差别就是包括游乐场里面的20场项目 一项玩一次 没有带小孩或者不想游乐玩的买个成人票就可以了  里面的表演什么的都可以看   夜景城堡很美
总的来说，一大家子的亲戚都玩得很开心！最重要的是地方大、项目多、风景好。国庆去游乐场玩项目也不需要排什么队，是一个放松心情，休闲娱乐的好场所。玩了一天，都逛了一圈，虽然有点累，但还是挺好玩的。??
以前婚纱照就是在这拍的，还不错
这是个不错的地方，风景美，空气好，是个休闲度假的地方。
一直想去东莞**景区影视度假村，终于年初二下午就出发，一样在去哪儿网订购了酒店，提前一晚入住，第二天早早吃过早餐，团购了亲子票进去玩，取票很方便，不用两分钟就拿到票，春节假期人多，玩得项目基本没时间排队，下次还会再订票去玩！
网上订票，直接取票进园，孩子见过机动游戏超激动，玩得不亦乐乎
很好玩，环境很好，有很多好玩的，在网上购票很划算，现在去都太热了，晚上去好一点不是很热，还有表演，。。。。。。。。。。。。。。。
只有司机，司机态度不好，回程时小孩睡了，想延迟几百米地铁站下车都不行，但却又允许另外一个女乘客提前下车，区别对待乘客！
风景优美，环境不错。游乐项目众多，很过瘾！特别是玻璃栈道，真刺激！
适合家庭周末出游，里面有游乐场，风景还可以
配套齐全，值得一玩，有空还会再游玩，还有好多景点没一一观赏
在网上订的套票比较划算……取票地点就在大门旁边，这个时候去里面很多拍婚纱照的呢。风景很美丽。可惜去的太晚，很多地方都没逛到，天空也不作美，五六点就下雨了。。。下次去一定要看到天气好再出门，才能玩够呢。。。
买的亲子票，很划算，除了在里面看表演看风景，还可以和小孩免费玩十个项目
很好，票价便宜，景点不错，就是更新太慢
看自己怀着怎样的心情去，最好是和自己的伴侣去拍婚纱照
特地去看看玻璃桥  还有花海  很美
为玻璃桥走起。 还有美丽的花海
风景不错，是适合家长带小孩去旅游的好地方，！！！
超美很喜欢少女心飞了哪里都适合拍照 超酷
山庄风岗很好，适合家人带小孩去旅游的地方！！！
地方还不错，就是人太多了。。。。。
设施有些老旧了，不过这个门票价格总体还是很实惠的，比深圳的景区性价比高的多。
还可以，尤其是新建的玻璃栈桥，挺刺激的
景点不错，服务周到，卫生，下次再来
里面东西太差。不会再去第二次
不错，价格合理，地方比较大，节假日的好方
我平时喜欢去野外玩的人，周日带单反陪两妹子进去帮拍照。取票机超级落后，要输***一连串号码，个别人很慢，排了一个多钟才取到，不过售票处有采取现金打折同样38元一张，但也排很长，入口只是断断续续有游客验票进去，早知提前去取票。进去很多游乐设施另外收费。
挺大的，风景不错，还有很多游玩项目
还是值得一去的，风景很不错，很多人在拍婚纱照
好玩   里面很漂亮  很美丽
整体来说，适合带家人出游。小孩子去了可以玩一些项目，大人去了可以看看美景，表演不错！性价比相对于深圳东湖公园更高。
景色好值得去，下次有时间在去一次，还有好多小吃也不错。
好玩，就是取票有点儿远！还有里面的花有点儿少
好玩，拍照首选啊美美的
非常棒，这次是第二次去玩了。带着一家老小去的，中午到一直玩到玩上10点才回去。晚上的景色出其的美，节目也特别精彩，真是一家出行的旅游度假胜地！！
适合带小朋友，一家人过来玩最好不过了。
里面挺美的，门票也不是特别贵，性价比高，可以带老人小孩一起去的地方。
和小伙伴们去的，总体上感觉还是不错的，只是有些项目由于时间和维修的原因没有玩到，6D电影，遨游太空，滑索等。里面拍婚纱照的比较多，景色还是比较好的，不好的地方是吃饭选择比较少，只有一个唐宋街，里面东西比较贵，建议大家还是要自己带些食物。 交通上面，因为我们在塘厦，离龙凤镇很近，所以在交通方式上就直接在滴滴叫了车，去一次大概花了35元，20多分钟就到了地方。买的是单人套票。 我们是在山庄大门旁边的喜悦酒店大堂那里直接取票。
特适合自恋的美眉，可以去秀恩爱哦
挺好玩的，最合适有小朋友的家庭，有机动游戏，摩天轮，卡丁车，还有有表演看，人也不是很多，门票性价比还可以！下次还会再去，都是带朋友去的多！
这里让我感到意外，比想象中好很多。夜景好美好美！园区挺大的，一天不够玩。水上飞人表演场地小了点，但表演真的好精彩，可以和**景区较量。海狮表演背景好简陋，好在表演还算精彩。鸟类表演不咋地。园区内用餐不是太方便。路标不太清晰，又没工作人员可能咨询，浪费好多时间看地图找路。买了85元的游玩卡，好几个游戏没开，又不能转到别的游戏去，或者重复玩同一游戏，浪费了不少游戏！不满意游乐设施的安排！为啥不直接弄积分制？卡内积分可随意玩范围内游戏，玩了就扣分，扣完为止，这样游客自由多了，也方便很多。10月3日去的，人超多！！下午下雨了，人还是好多。国人威武，不惧风雨！！
挺好玩的，最合适有小朋友的家庭，有机动游戏，摩天轮，卡丁车，还有有表演看，人也不是很多，门票性价比还可以
比景区门口便宜，经济实惠，玩得很开心，景区风景不错。
好梦幻的场景，只可惜下雨，好多游乐设备停了，晚上八点还有魔术表演，很精彩，不过遇上美食节，被诱惑了，拍摄婚纱的人好多，下雨天都在拍。
环境很美。去过3次了，很值的去的地方
取票很方便。没想到手机都能拍出这么美的夜景，只能说是山庄的设计非常好，这个价钱真的很值得，必须给一个赞，我们是白天晚上玩了整整一天。好多带小孩去玩的，孩子玩的开心得不得了。
去了好几次了真不错，是拍照的好地方。昨晚上带小孩去了可惜下雨了好多灯没开，小孩没看到灯海洋。
取票方便，又靠谱。服务态度好。
感觉一般，不是很好玩，拍婚纱的很多。
环境很美，就是太小了，一个多小时走完了
是个拍照的好地方，有中式的，有西式的，小孩游玩设施还挺多，总体感觉还不错
风景环境优美！适合家人跟情侣去玩耍的好地方！值得推荐！下次会带朋友再次游玩多一次
听说不如看见，去了**景区感觉就像身处异国他乡了，看见很多拍婚纱照的，就觉得结婚是一件很幸福的事情了。特别浪漫，温馨的地方。
里面的建筑很漂亮呀。门票也不算贵。不愧是婚纱摄影基地。但是这个取票的话不是太方便，我们走的是正门，但是离取票的那个酒店还有几分钟路程。 由于人多，车差点没地方停。只好园区的免费停车场走到取票点。 不过里面很是很不错的。 踩船和骑马，观光车的消费项目不算太贵。  提个建议就是，猴山里的猴子们并没有得到很好的照顾喔，还有一些受伤的猴子，看着很揪心。
风景很漂亮，假期好多人拍婚纱照啊。适合情侣，全家游。游玩卡很方便，适合十岁左右的小朋友?
坐了很久的车才到哪里，但是景色很漂亮，还有樱花，太阳很大！拍了很多照片，嘿嘿
东莞**景区位于凤岗，是国家AAAA级的旅游景点哟，亲们觉得值不值得去了，真的很美，有空一定要去那里看看，白天晚上去都是那么美
景色不错，中欧建筑结合，里面拍婚纱照的很多！去的时候花田里的花开的正盛，尤其喜欢那片薰衣草花田，太美了，是个适合拍照的好地方！
很多人结婚啊！看别人结婚好幸福啊！
去的时候正时中午12点多。太阳有点晒！首先去看得动物园，有很多动物，孔雀 猴子 鹦鹉 鸵鸟 山羊 梅花鹿 小毛驴 ……还有个长寿龟。下山去看海狮表演。再往右走就有蹦极表演。往上一点就是6D电影。看完就去游乐场吧。
还可以！对于我来说就是太远了，然后下午下雨了有点扫兴，其他都还好！
去的时候正时中午12点多。太阳有点晒！首先去看得动物园，有很多动物，孔雀 猴子 鹦鹉 鸵鸟 山羊 梅花鹿 小毛驴 ……还有个长寿龟。下山去看海狮表演。再往右走就有蹦极表演。往上一点就是6D电影。看完就去游乐场吧。
拍婚纱的好多好多，不过一个人去的话，也就是看看景色，不建议一个人去，毕竟，一个人单身的话跑去完全是受虐的，深有体会，风景再好，总的有个人陪一起更好，要不然，那就索然无味。
差评，几处人造小景观，设卡收费上百元，园区内臭气熏天！园区周边杂乱无章！
很好，取票方便！大爱，人很多有好吃的！看图！去第二次了
玩得很开心，环境很好，拍照特别漂亮
取票方便，入口就在旁边，小孩还太小了，很多项目都没办法玩，不熟悉的话，记得去景区服务台取地图，那样比较方便！
第一次在去哪儿网购票，刚开始有点担心被骗，后来取到票了觉得很好便宜点评还反现太值了，下次去玩还会在这团购，**景区早上过去好多人在排队取票，排了好长时间丫，幸好进去了没太失望，看到很多人在拍婚纱照，其他的就不多说了……
**景区风景很好，空气也好，是大人小孩都喜欢的地方
很漂亮，又好玩，玩得很开心。
第二次过来了 上次没有时间全部逛完 这次终于到处看了一遍 交通比较麻烦 从客运站根本等不到公交来游玩地点 教堂里面好多人拍婚纱 想拿教堂取景不行 中式景跟地中海比较多 玩的合适小孩子
**景区作为：婚纱摄影、娱乐休闲、酒店住宿为一体的一个大型山庄，成为了新人拍摄婚纱照的首选地方，每天也有很多游客慕名去到**景区！
还不错111111111111111
很漂亮的风景，适合拍照，特别是艺术照或者婚纱照
真的好不错，值得去玩，价格便宜，里面吃的也便宜，不会是想象中的那么贵的东西，玩的也很好，建议那个买套票游玩更省钱
游乐设施都集中在一起挺好的。礼拜一和礼拜五去玩儿的人比较少。风景还不错，拍婚纱照的人特多。带着小孩儿一起去玩的，总体来说，这个价位还是非常合适的。
可以，好大，可以玩上一整天
整体还行，天气不错，儿童游玩项目挺多，但是排队时间太长，适合周末游玩。景区管理还不是很到位，管理员的服务水平有待提高；交通不是很方便，停车位较少，找了很久才找到，旁边的美食街因为过年的原因，上菜速度太慢，6个菜整整等了一个小时，建议还是去景区里去用餐！
风景好美，值回门票价啦！约会的好地方哦，里面有得玩，有得看，也有好多小吃，有些景点到了时间段还有表演看，超赞的……以后还去！
闺蜜一起了，除了有点下雨，其他都挺好的
还可以，就是人太多。
很好，有古镇，灯光，歌舞表演，风景优美
景点特色很不错，值得一去，很多。
景色还可以，平时去太冷清，没有表演，很多设施也没开
还可以，就是去的比较晚，有些项目没有玩到，天气比较热，这个地方比较适合家庭和情侣去，个人觉得！机动游戏普遍都是比较适合小孩玩的！
很值得去的地方喔，一天不能全玩完。这次购票真的很值很实惠，我是和友人一起去的，我们玩的可嗨了。里面有很多拍婚纱照的人，里面的美景可想而知吖。下次还会去的。真心建议，心动的朋友赶快去尝试尝试吧，不会让你失望的。
观光，拍照，游乐场，去的时候突然下雨了，兴致全无，表演都取消了
里面景点很多也很不错  动物表演小朋友非常喜欢
觉得又好玩又好看。尤其是风景没得说的，空气也好。可惜没玩过瘾，都没转完，地方太大啦。下次还要去，把遗憾补完
景色一般，游玩的项目不是很多，希望有待提高
很好玩，值得去玩，下次再带儿子们一起去玩下
取票很方便，到指定的位置拿电子凭证给工作人员看就拿票给你了，不过人好多排队好久，但原价便宜30呢！比较喜欢的是玩了海盗船看了6D电影，景色一般般
环境很好，就是取票有点麻烦。
取票超级方便，一分钟搞定，非常给力。就是周末人太多了，玩游戏、拍照都要排队?，看到无数对新人在拍婚纱照，美美哒！
我想去玩，我想去玩，我想去玩。
**景区确实不错很好玩.有表演.有各种游乐设施.风景也不错，值得一去玩的开心
网上买票比较便宜，景点很多，景色很美，是个游玩的好地方。
很漂亮，很好玩值，得再去一次，
玩的很开心，风景很好，拍婚纱照不错的选择，夜景很漂亮
拍照的好地方，景色很美，环境很好，吃喝玩乐的好地方
很漂亮，建筑很有特色，风景优美，有很多人在里面拍婚纱照。里面有动物园，有游乐场，还有明清古镇，挺大的，我们上午十点钟去的，下午三点才回来。相比**，我觉得**景区便宜多了，而且也挺不错的，是一个放松的好地方！
直得去玩，景区里有娱乐设备，还有拍婚纱照的场景与花草，还有饮食一条街，饮食价格也不贵，值得去玩
风景真不错，背景很好，适合情侣拍照。小孩子玩得地方很多，通票玩下来很尽兴。
风景很好，大家看得开心，玩得很起劲。
这次买的套票，公司一起，大家玩的很嗨！特别是流星锤，太刺激了，，性价比也很高…给个赞
风景蛮不错的，欧式风格建筑，还有蛮多品种的花，喜欢拍照的值得去走走，拍婚纱的好多。
很适合拍照，很多拍婚纱照，玩的设施稍旧，停车场免费，总体性价比高。
风景超级美  度蜜月好地方  风景如画
和妹妹男朋友一起去的，城堡很梦幻，很多人在这里拍婚纱，以后自己也想在这里拍，游乐设施就是人太多了点，要排很长队，不过玩了几个挺好玩a的！海盗船挺刺激，还有摩天轮，还有碰碰车啊，不过刚好有的在维修所以有的不能玩！
挺多好玩的，风景挺不错，下次还会去做短期旅游！
玩得开心，里面太好玩了，里面很多表演，水上飞人，空中走钢丝，海狮表演，还很多玩的项目，海盗船，卡丁车，漂流，还有喂鱼喝奶，观音像佛像，许愿树，许愿池，吃的喝的一应俱全。很多老爷爷老婆婆在里面散步。可惜就是我这去挺远的
**景区很好玩，设施齐全，服务也好，里面有很多玩的，很值得给大家推荐，里面亲子游戏特别多呢！真的很棒！
下午去的 很多项目玩不过来，下次要上午早点去，网上购买套票还算实惠，整体感觉还不错！
整体来讲，还是一个比较不错的一个景点，附近的可以过来玩玩！
有美景，有游乐，有表演观看，门票还算不贵，性价比算比较高了，普通影视城的门票都不止，还没有游乐，趁人不多的时候去，不用排队，住酒店送晚上六点后入园观光
机动游戏一般，表演也很小型，海狮表演主持人都有气无力的，而且碰上小学秋游，淡季出游都玩不上几个项目，平日很多设施都不开，例如滑道，但门票却没有便宜，有点不爽
非常不错，很满意，下次还来定！非常满意，取票也非常方便，朋友及家人小朋友都特别满意，玩的很开心，一再感谢我，从去哪儿订票已经成为一种习惯，大家可以多支持去哪儿，很给力，里面环境优美，游乐设施也不错，很好
还不错，表演挺多的，一家去的，都说挺多。
景色还好，适合拍照之类的，玩的东东不多，有时间可以来休闲的走走看看
非常不错哦，门票也便宜，性价比高。亲子好去处，当天去下午下雨好多都没有玩玩，就出来了，还有灯光节没有看到呢，小小的遗憾。
景色漂亮，还有好多动物和拍婚纱的，适合游玩，和喜欢拍照的_
公司同事一起去玩的，二十个人。确实很漂亮。 拍婚纱的也比较多，景点确实很美。指示牌很清晰，基础设施很好，到处有地方可以坐。园内工作人员服务也比较好。值得一去！
环境很好，玩的挺多的，特别适合年轻人情侣游玩，婚纱拍摄！有王子，公主的城堡，有年轻人花海，游乐场，有清明上河街是吃的地方！
一般 里面很多都在维修 很多玩不了 而且不是礼拜天去的 人简直太少了 有一种包场的感觉 因为整个机器运转 就自己在里面坐着玩 里面游戏时间太短啦
一般般，平曰沒什麼好玩，而且那天下雨。
这个是以婚纱为主题的景点  环境优美   适合家人出游  拍婚纱照可以选着这里     我去的时候有好几对情人再拍婚纱   过节的时候人太多了  一次不错的出游
我们去玩的时候刚好错过春节长假，人不多，取票非常方便，花儿开得很漂亮，山庄的设计不错，看见好几对拍婚纱照的。在里面玩上一天都不是问题，感觉票价很值
风景不错！取票要从大门走五分钟
里面不算太大，游乐设施在最里面，滑索小朋友不让坐，所以我们连大人也不坐了。孩子喜欢碰碰车，玩了三回用大人的票。好多项目没大意思，项目要价都是10元20元。卡丁车，激流勇进要另外收钱。总体来说孩子玩得很开心，希望下次还去。
节假日人挺多的，热闹，游戏地点也够集中，最喜欢玩索道了……
顶好的是，那天人不太多，所有机动游戏基本上去就可以玩，爽。但是可能现在的主题是灯光节，白天没特别看头
真是旅游的好去处，值得一去，那里风景如画。
**景区非常的不错以婚纱摄影为主题，集休闲，娱乐、餐饮、住宿为一体的一个度假山庄！很方便出行，景点也很不错……
很漂亮，各种童话般的建筑，给了我一个梦幻般的美好回忆
取票很方便 便宜很多 售票员出票也快 一卡通很优惠 很多要收费的都能玩 家人都玩得很开心 继续关注
你觉的怎么样？自己去感受一下大自然吧！
风景优美，难得一个闹中取静的好地方
位于东莞凤岗，跟常平隐贤山庄一样，是个休闲度假观景的山庄，不过这里还可以拍影视剧，还可以拍起婚纱照！去往的人们很多很多！
真的不错哦，这个季节过去玩又不热，花多好漂亮哦！买这个套票非常实惠，取票非常方便，这个套票基本上包含了所有游戏了！赞一个！
买的时候显示礼拜天到景区换票，景区换票人员说不可以，只好又倒回去喜悦酒店取的，浪费了点时间，不过玩的很开心，玩了十几个项目，太空遨游太刺激没去挑战，不过后来好像坏了，鬼屋没什么看头，除了黑什么都没看到，去的时候本来想坐滑艇可惜人太多，等了好久后来还是放弃了，想坐船什么没时间放弃了，总之玩的还是比较开心的，就是晒黑了
交通方便，裏面的景及建築讓人感覺到別有一番滋味，門票不貴，裏面玩的遊戲也很多，要是去晚的話排隊要排好久。感覺棒棒的
里面风景很好，去游戏的人也很多，玩的节目都要排队，还有表演看，晚上的灯光节也很美，蛮好玩的，值的一去的旅行！
性价毕高，有的玩又有的，休闲度假好地方。
表演很酷炫，景色也不错，就是去的时候忽然下午，没能玩上过山车
停车挺方便，那天天气非常好很舒服，很多可以拍照的地方！可能去的有点早，人不是特别多，等我们玩够了出来人超级多的，建议早点去，不然人多了拍照好多人打扰，景点也不好抢。里面的吊桥很有意思，值得走一走，摇来摇去很过瘾！
环境不错，孩子去没太多乐趣，就是逛逛。
很好，很好，值得去游玩的地方！
好玩，值得再去。。。。。
周六早上9:45到景区，人还比较少，亲子套票很优惠，10个游乐场项目全部玩了，小朋友非常高兴，还见到了小时候的糖人，给小朋友买了一个，开心啊，现在去还有樱花盛开，漂亮
地方很大到处是欧式的城堡樱花很美很适合拍照
风景挺美的，城堡一样的房子，有花有水，有树有草，是个浪漫的地方也还有游乐场，一些简单些的机动游戏，去玩一天是不错的管理再加强一下就更好了，垃圾箱多一点，洗手间多一点
婚纱摄影基地，还有个清明上河街这两年地方漂亮
真是周末休闲的好去处啊，适合带小孩儿去玩，景色宜人，还有游乐场，喜欢拍照的朋友更要去体验一下。
好评 好评 去到那里什么都划算 消费也不贵 那里风景很美 有山有水也有项目可以玩 去到那里感觉很好那样 也有人在拍婚纱照 也有马可以骑
**景区，东莞知名景点，位于凤岗镇！只要是婚庆公园，很多拍婚纱照的来这个地方取景，包括东莞的和深圳的！
总体玩着不错，机动项目刷一次卡只能玩一次。不像隐贤山庄一样，给一张卡两百余额，同一个项目可以多玩几次或者几个人用一张卡玩
小孩玩们玩得很开心，玩得都不想走了，6D电影太让人失望了，排队快20分钟，看了差不多2分钟就没了，碰碰车亲子票上没有，只有10项，波波池也没开门
取票很方便，里面很大而且每处的景色都很美，进园了就不想出来了，真的很想把所有的美景都带回去。下次还要再去！
凤景不错    看到好多拍婚纱的的人    自己都有点冲动了     总的来说还不错
一个个适合摄影的地方，景区不太大，当时我去的时候人太多，今天想找个好景点拍照还要排队……
玩的挺好的，原来龙岗也有个**景区，当时差点去错了地方
很漂亮的景色，还有樱花，适合带小朋友去玩，还有儿童乐园，水上飞人
好玩。东莞一日游，大半年在园区里，傍晚去了下坝，结束美美哒一天 ！
值得去，特别是准新人，这是个不错的婚纱摄影基地！
很好，我每次都带家里过去玩玩
很美，干净，花靓，人很多，停车困难。
景色非常漂亮，值得周末去去
环境优美，有很多城堡，有个跑马场，很适合情侣们去约会，非常棒。
一般吧，只是比较大而已。显得比较破旧。风景确实也不敢恭维了，就是荔枝树比较多。停车位都没有。还得到处找车位。比较麻烦……找不到
景區大，吃喝玩樂都方便，真是相當不錯的開發區
门票不贵，主要是用来拍摄照片的，结婚照就是在这里拍的，各种美的记忆，适合全家及情侣来游玩
美丽是老人和孩子一起玩耍好地方
下次还会去，各方面都还不错，小孩也很喜欢。
拍婚纱照的多，咬人的小虫子也多。没有什么乐趣。
景色很美，休闲好地方，特别多人过来度假。
很适合拍摄婚纱照和年轻小情侣谈情说爱，老年人不太适合，是一个小资情调丰富的地方。小孩子玩乐的东西还是太少了，景区面积不是很大。
一直都想带孩子去玩，终于有时间。孩子玩的非常开心，走的时候说还要来。不过建议最好错开高峰期，不然园区排队很心烦。去哪网订票便宜很多。
门票不贵，景点很漂亮，还有免费照相。玩了很多游戏，有海盗船、摩天轮、摇摆锤等十几个游戏，完了一天还有好多没时间玩。有时间还希望再去一次。
还行吧，人多，风景不错，
场景很漂亮，是个很适合拍照的地方
景区不错啦，舞台表演，还有各种丘比特和合作人物很是用心，不过，在哪游玩都是人多，还是照相技术和ps技术是硬伤，练好了，这里随便拍，都很美
小孩玩得开I心，下次再来。
亲，玩得一般，国庆人太多。
感觉还可以，很多都是小孩玩的，景色不错。
游玩的景点非常多，有的看有点玩，能折腾一天，50块一天真的是值了！(比现场便宜十块)，建议大家买通票，很多项目都可以免费玩，现场买有的一项十块，二十块。
下着雨，玩得还是比较high就是没有很好欣赏风景。
值得去，很美的景点，适合拍婚纱照，
环境优美，空气清新，适合一家大小去玩。
机动游戏一般，表演也很小型，海狮表演主持人都有气无力的，而且碰上小学秋游，淡季出游都玩不上几个项目，平日很多设施都不开，例如滑道，但门票却没有便宜，有点不爽
玩的很开心，拿卡也还算顺利，重要的是便宜，用了优惠券又便宜10元，超划算的，就是礼拜天人很多，到哪儿哪儿排队，有好多带小孩玩的，个别人不讲自觉，插队，第一项玩的海盗船就很刺激，玩了十几个项目，个别小孩子玩的没去玩，不过已经很划算了
超好玩。应该早去点，因为路上很多人。
很漂亮，拍婚纱照也要来这里也是旅游好去处
风景不错，玩的项目也多，观光游玩都可以！
好玩，价格优惠，就是下午六点收场有点早，节日增加到八点好点。
景色很不错，很对拍婚纱照的，
公司组织的旅游，性价比很高，游玩项目多，广地开阔
很好，不错，适合很多一家大人的亲子游，有很多东西吃，吃的价格不贵，也不是说很多蚊子，孩子动游戏挺多的。来开心，感觉不错，她开心，我开心，小孩子开心，最重要不远，很近，很快到达目的地，小孩觉得开心，愉快
自然风景优美，亭台楼阁喷泉水池依山势而建，丝毫没有给人突兀的感觉。欧式风格的城堡小朋友看了很惊喜，游乐场地方偏小，集中在一起感觉很拥挤。总体来说还算不错，适合一家子去。
里面的建筑都挺有特色，花开得也漂亮，表演也不错，是次不错的体验，就是周末正好遇到小朋友秋游，好热闹！另，拍婚纱照的实在太多了，放眼望去十几对，不好意思跟他们抢，好风景只能照个边角了。用这个票玩游戏很方便，比现场买划算很多。总得来说推荐！
很好，不错，适合很多一家大人的亲子游，有很多东西吃，吃的价格不贵，也不是说很多蚊子，孩子动游戏挺多的。来开心，感觉不错，她开心，我开心，小孩子开心
不错，很好，一张游玩卡玩遍整个山庄
景色很漂亮，看到很多对即将步入婚姻殿堂的新人在拍婚纱照，以后我拍婚纱照也选这个地方，水上表演节目最酷了。
景区拍婚纱摄影的蛮多，6D影院不错 赞一个！
第一次去这里，感觉非常不错，景色很美，适合观光拍照。还有一块玩乐区项目也不少，可以带着孩子一起玩，而且门票也不贵，总之就是个很不错的地方。
这里我以前去玩过了，现在好久都没有去过了，不知道有没有改变一些游戏设备没有，以前去玩的时候游戏很少，总体的来说很好，还是值得一玩。
取票点标志不清晰，感觉就算花40块也还是不太值得。建筑偏旧了，为了拍照效果有放假花。花圃三四月上镜还不错，可是清明时候去都已经快开败了。最里面游乐场附近有一个专门拍婚纱照的地方进不去。
景点风景很漂亮，游玩票有十几项游戏，玩的很过瘾，总之很划算。取票的时候有些小插曲，打电话给客服，把我的订票给遗漏了，说没有我的订票记录，后来给了我另外一个号码，弄了半天才给我弄好，客服态度不是很好。
买的游玩卡，但里面每个游戏都只能玩一次。而且带小孩子玩还必须另外买票。还有很多项目都要另外收费！所有项目都玩的话，比深圳**还贵拉。而且只能玩一次
是一个婚纱影视基地，去这里拍婚纱照的人特别多，面积很大，可以爬山，也可以观看花，还有游乐场可以玩，尤其是卡丁车非常适合我玩
一进门，就有人上来给你们拍合照，那个人说不用钱不用钱的，问那个拍照的人说有没有要收费的，他说完全免费，结果等你拿照片的时候你就知道了，他可以免费给你一张比你手机还小质量特别差的照片，如果你要大的照片就要收费了，等你拿照片的时候你就知道了。           游乐场的工作人员服务态度极其恶劣，碰碰车和吃奶鱼的工作人员对游客很凶，好像人家欠了他几个亿一样。里面好玩的项目基本上都要另外收费，坐一个旋转木马，小孩子去坐，大人陪同，大人竟然要收费，而且工作人员的态度非常恶劣，我想如果没有作为一名文明旅客，我就过去扇她两把掌了。总之，没什么好玩的，主要就是那些工作人员的态度让我一点游玩的心情都没有了。 不会再去第二次了，也不会推荐朋友去了，同时奉劝想去的朋友们，对那些工作人员，你真的要有一定的忍耐度才能做一名文明旅客。
有花观赏，有表演看，有娱乐乐翻天。
不错，环境漂亮，取票也方便，樱花漂亮，很多拍婚纱照的。
**景区，影视基地，也是旅游胜地，平时周末都可以过去旅游休闲度假。
玩的景色多，景色漂亮，美丽风景，特别适合拍婚纱照，遇到几十对拍婚纱的，也有拍艺术的。特别适合游玩的好地方。
感觉很好！风景和环境都不错
亲子游的好去处，风景优美，游戏项目多，很好玩，一天逛不完，下次再来！
里面挺大的。想去那里玩要早点去。是个拍照的好地方。有单反的朋友喜欢拍照可以去浏览一下。
拿票方便，机动游戏好玩，风景美丽！有时间会再去
拿票方便！机动游戏好玩！风景美丽！下次还要去！
拿票方便！机动游戏好玩！风景美丽！下次还要去！
跟两个朋友一起去的，那天人不多拍照不用排队，里面风景很好值得一去喔，适合去拍婚纱照
跟家人一起去玩的，用去哪儿买票很实惠，但是**景区5点左右很多游玩项目就停了
在去哪儿网订的门票，50元，便宜！景区很大，为全国婚庆主题4A旅游景区；有主题乐园，可以玩游乐设施；有演出表演，可观看海狮表演，蹦床表演；有特色景观，可观看皇室古堡，欧洲街，荷兰风车凤，小孩玩得很开心！
可能现在还在建设中吧，感觉没有什么好玩的，而且表演又很无聊，特别是那个水上飞人。刚刚好碰上好天气，拍照还是蛮好看的。老人家的话，有老人卡的话可以免费进去了。取票还是要走一段路的，要不是节假日高速免费，真的不推荐去，而且票价不值这个价，只是想一家人出去玩一下，高高兴兴而已。
离平湖很近，很方便！在去哪儿网订的门票，50元，便宜！景区很大，为全国婚庆主题4A旅游景区；有主题乐园，可以玩游乐设施；有演出表演，可观看海狮表演，蹦床表演；有特色景观，可观看皇室古堡，欧洲街，荷兰风车凤，小孩玩得很开心！
所谓的娱乐项目免费玩，都是不好玩的，好玩的都要另外收费
很靠谱，而且还可以返现。很赞。但是景区里边现在花很少，感觉没什么气氛，至于建筑物都是那些，周围了多了一些满屋世界的主题公仔，新年还是一个选择之一吧！亲子套票里边的游戏太少了，而且都是一些没有人去玩的游戏！
拍摄婚纱照的最佳选择，环境布置非常浪漫唯美
12345678910感觉实惠不错
值得一去啊这里建筑很不错也浪漫
景色秀丽，环境优美，性价比很高，特别好玩
不错，里面的景色优美，很梦幻，有人拍婚纱照！
去过两次了，感觉真的不错！喜欢的朋友可以去玩玩
挺好玩的    很刺激     喜欢索道     景很美
非常诗情画意的一个景点，适合拍摄婚纱照，超漂亮
**景区的环境还是不错的，占地很大，简直就是婚纱摄影的天堂
破旧了，管理有些跟不上，与票价相匹配
去的时候正值樱花盛开，非常好看，还有动物园不用另外收费，很划算。
很好的一个去处，特别是带上女孩子（女朋友或欲发展成女朋友），拍婚纱照的绝佳场合。
这里简直可以说是拍婚纱圣地，拍出来的婚纱照很唯美，也有美丽的教堂，花海，动物园，每天还有表演，还有冰雕看，还有很多很多忘记了，非常值得一去
风景好，适合拍照；观赏游玩类型多；有鲜花丛，游乐场，各种项目
园区很有特色，很多新人都在拍婚纱照，有樱花园，买的游乐场套票，但设备都在检修，没有开，很遗憾，联系了园区负责人，很快就给解决了，总之门票有些贵了，园里很多布景需要维护，没事儿逛逛挺好的
有得玩有得看，风景美，一片片花海，还有灯光，玩的很开心，值得来！
东莞**景区影视度假村在东莞市区近郊，欧式复古建筑风格、南亚风情小镇，是一个梦幻般的游园。
挺好的。景色还不错。很适合出来散散心。
地方挺大的，套票也很划算，带女朋友去的，还可以了
去玩了一整天，套票比较划算
很适合小孩玩的地方，小孩玩的很开心，说下次还想来玩。
**景区观光景区，风景秀美，是新婚燕尔值得拥有的地方！！！
挺好的，挺好的，挺好的，挺好玩的
春天去比较好，花都开了，约会，或者拍婚纱照的人比较多，如果不想白天去，晚上的夜票挺便宜的，年轻人约会就比较好，如果一家人带小孩选择白天去吧
很不错的一个地方，有很多美丽的花，搭配在具有特色的建筑旁边，让整个景区更加有活力了。还配有一些好玩的机动游戏。老少咸宜，有空还会再来玩玩?
不错的，网上价格比较实惠
跟家人一起去的。玩到晚上十点看完表演了才回来，景特别漂亮，爸妈都说玩得非常开心，
景色美丽，不过3.8那天去人好多。
挺漂亮的，有玩的，有看的，适合拍照。
一张亲子套票，一大一小都可以玩的，宝贝超开心呢
两个人玩的很开心?，景色也很美！
一般般，还可以，婚庆回来
刚刚好碰上好天气，炒鸡好的天气，玩的一般般，感觉景点很少，主要是一家人出去玩，凑个热闹。而且本来又不大，景点不是很好看，取票的地方有点远，然后直接购买票要60块，上网订也要50，幸亏有返红包，可是还是觉得有点略坑，因为不值这个价。要不是碰上春节高速免费，去那儿要更贵呢。
第四次去**景区了，这次是陪一对情侣朋友去的…借着这美丽的景色给他们拍了很多浪漫甜蜜的照片…以后拍婚纱照，这是必选之地哇…朋友们都来吧，漂亮 交通方便 门票低 景点多的度假胜地，值得推荐哦 哦 哦！我还要去呢
不错，观光游戏双结合的好地方。
景点还好，游玩一般般。
风景不错 适合拍照的好地方，有花海，风车，漂亮的屋子，喜欢拍照的人值得一去，很多拍婚纱照的景区里边
还可以，游玩一般般啦。
很美的一个地方，值得去
玩着不错，挺大的，很多拍婚纱照的
里边环境不错，吃的也挺多，这个价位还是算不错的
里边环境不错，吃的也挺多，这个价位还是算不错的
平日去的，刚好遇到小学，中学的旅游，以为很多人但是也没什么人。整体感觉是一个加大版的公园，比较多人在拍婚纱照。买了机动游戏套票，但是完全没兴趣玩。有表演，但是表演时间没有严格按照规定时间进行。感觉一般，真的没必要花钱进去……
照相效果不错，人也不算多，很多很多拍婚纱照的，原来自己的婚纱照也想来这里拍的，所以很想过来看看。不算大，两三个小时差不多逛完。如果价钱再便宜点就更好了。
很好玩，我们从广州太老远跑去玩的，幸好没让我失望！可以推荐的好地方
那房子好漂亮，好多人都在那拍婚纱照，值得推荐的好地方！
拍婚纱照的好去处，不能不去的地方。
不错，很适合代孩子去玩。
主要是去看孩子去年植的树长啥样了，顺便玩一下！适合一家人带小孩拍照游玩，夜景比白天好看，游乐设施一般，主要适合小孩，剧场的魔术表演不错，这个价位值！
风景还不错，值得一游。
取票在景区旁酒店大堂较方便！闲时景区很多景点关闭！建议周六或周曰去
还可以，很好玩呢，遨游太空玩的很刺激
随处可见的美景，很不错，值得一去，风景很美，游乐设施也不错
景区内风景很漂亮，节日期间表演也很丰富。带父母去玩得很开心，照了很多相，在樱花盛开时还想再去！值得去、离深圳近！
一次很愉快的旅行，孩子玩的特别开心，下次还会再去
还可以吧  拍结婚照可以来这里  看到很多新人
80块的门票包含20项机动游戏，但是里面还有好多要另外收费的普通的门票45就可以了我觉得还是普通门票划算一点这次两个大人带三个小孩去的，门票详情也没有说清楚多大小孩免票，多大半票，所以以防万一除了个两岁的，都买了成人票去到现场才知道其实1米5以下半票，1米2以下免票节假日人太多了，机动游戏都排长龙，人多需要现场管理，但是现场管理不好，游客素质不高，老有插队跟吵架的自费的玩了冲水木筏跟卡丁车，冲水木筏走到一半有工作人员出来拦船，说前面卡住了，游戏本身是不可怕的，倒是被这一出吓到了卡丁车收费最贵，80块五分钟那个车是超烂那种，方向盘都转不动除了以上槽点，景点本身的花花草草都挺好看的
**景区位于凤岗镇，交通不是特别发达，建议自驾，园内景点众多，有动物园、游乐设施等等，很多地方适合拍照，适合亲子游
环境很好，有很多适合拍照的景点，需要一天才能游完，小孩玩得也很开心
非常漂亮的一个景点，适合婚纱摄影！
非常不錯的一次遊玩，一直都是在去哪兒網團購，一直都是最優惠的價格，風景很美、很漂亮、值得小夥伴們一去的。
环境很好，有很多适合拍照的景点，需要一天才能游完，小孩玩得也很开心
**景区还是不错的，里边玩儿的很多，吃的也有，但是吃的不怎么样，比较适合小孩儿去，每一项，都要单独收费，有的还可以买套票还比较划算。
好坑呀，门票还那么贵，里面什么都没的玩。
休息放松 还行吧！流星锤玩的比较刺激。
**景区不只是吃个饭、睡个觉、搓搓麻将、钓钓鱼这么单一，现在拓展至爬爬小山坡，呼吸新鲜空气；欣赏名贵花草，观看杂技异国风情节目，悠闲自得；坐在绿荫下的秋千上，看孩童在水上乐园戏嬉；按动电动设施，体验刺激心跳的器械
很不错，婚纱照拍摄的好地方！
三个家庭一起玩，小孩子说下次要买游玩套卡！
第二次游玩，下次还要来！
好玩好看，第二次来了，这次赶上清明节人巨多
风景很好，好多娱乐项目，清明放假和同事们们一起去玩，挺开心的一次
海盗船很不错，里面很适合拍婚纱照
风景不错，拍照的人不要太多啊！！！游玩的设施适合亲子，小型的！
挺好玩的，景色也不错，还有小动物表演，有小孩玩的水上乐园，小孩子也玩的很开心的，很多拍婚纱照的，有停车场停车免费的，有时间还会再去
取票很方便，价格实惠。景区周末人比较多，风景还不错，花开正艳，适合出游
风景非常漂亮，小朋友玩的非常开心。值得推荐。
景区不错啦，舞台表演，还有各种丘比特和合作人物很是用心，不过，在哪游玩都是人多，还是照相技术和ps技术是硬伤，练好了，这里随便拍，都很美！
国庆来的，人流量很多，加上有个美食节活动就更多人了，和家里人一起去的，总体来说景色还不错，适合拍婚纱照，唯一不好的就是蚊子有点毒，被咬了好多个包
去不去呀？自己看着办吧！各自喜欢好了！
好玩。 是个摄影的好地方
亲子体验还是不错的地方。一般吧有待加强各类软硬件匹配
玩的项目都不错.   最最最重要滴是很少排队滴。 玩了这个项目下个项目继续棒棒哒。   风景也是非常好滴。   元旦之旅。 完美???
玩了一整天…小朋友玩得开心…值得一去…
空气环境都很不错，节目表演也很给力，购票方便快捷！
去了好几次了，每次都是介绍朋友过去玩。真的很不错
不错，通票很划算，随便玩儿两个项目就值回票价了！！
性价比太低，服务态度也超级差
景区很大，好玩的地方多，随便拍照都很美，舞台剧也很好看。
花海很漂亮。牌的照片美美的。
希望想我们这样的单身狗不要去哟！小心被略，很多情侣略狗
玩的还开心，风景好，是旅游的好地方
人太多，且很多项目要另外收费
城堡很漂亮，适合拍照。
风景好，环境也干净，不过吃是个问题
东西还是很好的，不是很满意服务，说实话，服务商接电话的那个服务态度太他妈差，去的时候下暴雨过了12点不能退款，我11点订票，到凤岗12:30下暴雨，然后打给服务商，问能不能退，顾客东西没用还白付钱不能玩当然着急 我也没骂她就是语气着急一点，一个女的就在那头接了一天电话她也很烦，说实话关我屁事，那是你的工作，唧唧歪歪的，问能不能退款，说特殊情况可以退，让我找去哪儿客服叫去哪儿客服打电话给她可以退，我都跳过一个客服直接找你了，这个女的有病像复读机一样非让我找去哪儿客服，我后面没说话直接挂电话。脑子被驴踢了，我的钱付了那么多又不能玩，语气重也难免，至少我没骂你，接电话还那么拽，真他妈差劲的态度??      好在雨停了一会，懒得和客服说话了，直接去景点了      不过景点很漂亮 东西好吃 取票要走几百米到酒店取，不是那么方便，鞋都湿了。酒店取票人态度好多了，取票很快。态度也很好，不像客服态度恶劣，我也是呵呵了！      还是值得推荐的，别打电话过去就好了，免得心烦！
景点还好，进门有叫你照相的，说是免费，其实去取照片时还是要收15块，免费的是张5，6寸的，软磨硬泡让掏钱，还是别照了
不错，不过花不够多，取票挺快捷的。
总体感觉还不错，取票很方便，因为特地是选工作日去的，人不是很多，特别舒服，拍了很多照片，感觉还行！
不是很好玩，人比较少。设施不多。适合看景的
太稀饭这个地方了，漂亮的花海，欧式建筑，魔术表演，武术表演。哇哦还有海豚表演没有看到。同心桥排队人太多了没有过，有点小小的遗憾！有机会还去
地方太小，好玩一点的又都另外收费。不到四个小时就走遍拉
很方便取票，而且也很实惠，下次还上去哪儿买票。
还可以，就是停车位太少，看到别人靠边停也跟着停，结果前面停，后面就被保安夺命飞脚踢，还好踢的是车不是人，踢车太影响心情了，逛一下就走了，亲们可要注意你们的爱车了！不定给踢成什么样呢！
取票非常方便！景色宜人！紧凑别致！非常值得游玩的去处！
**景区景色秀丽，而且有许多新鲜的节目表演：空中飞人，倒置物，魔术表演。而且门票便宜，取票方便！
挺好的一天游景点，适合一家老小去，空气清新！
很好玩，景色很漂亮，晚上夜景好美
很靠谱，而且还可以返现。很赞。但是景区里边现在花很少，感觉没什么气氛，至于建筑物都是那些，周围了多了一些满屋世界的主题公仔，新年还是一个选择之一吧！
不错哟，玩的挺多的，取票也方便
不错，玩的挺多，取票方便
很不错啊，买的一卡通游玩票，包括门票和绝大部分游乐项目，很划算，风景也不错，值得一去……
风景不错，只是可惜的是去的那天下了一天雨
适合休息天游玩，汇聚国内知名影楼，拍4分享婚纱照的新人多。
有些折腾，去门口取票，那里的工作人员又让我走到一个酒店去取，去到那个酒店，酒店的人员又让我回到景区门口取，来回跑，大热天。打电话给去哪儿客服 说半小时内给我回复 结果两个小时才回复我。
风景挺好的，适合拍婚纱照  是个非常不错的地方哦！
很好玩。 下次还会去玩。 带朋友一起去
不错，景点很好，值得去的一个风景
去的时候是淡季没什么人，不过看到很多拍婚纱照的。
景点很好！空气清新。而且还能免费照相呐！不错。
没什么好看的，不好玩.....
玩了大半天，累死了，不过玩的蛮开心的，人超级多啊，赶上周末了也难怪，好多好多对新人那，转个身就能碰到???景色还是不错滴，买的套票，玩了几个游戏，其他的人太多了，懒得排队就没玩了，遨游太空吓死宝宝了，不过很刺激，??
一个不错的地方，值得大家去玩玩
景色很美，景点集中，适合小孩和老人休闲娱乐。
不错，好玩又便宜，下次再去
很好玩，很很漂亮，有时间带带我的儿子们去玩
便宜，好玩一个不错的地方
景色很美，场地不大，景点集中，适合小孩和老人休闲娱乐。
玩得非常开心，环境非常优美。
下雨去的，礼拜天，人不多，但没玩尽兴，值得一提的是里面厕所多，吃饭也划算
山庄里面风景美！休闲娱乐为一体！该有的都有！下次还来！婚纱的天堂！
还不错的一个旅游景点，一天时间有点紧，免费提供的娱乐项目都没玩完，下次还去……^_^
还不错，最喜欢的就是6D电影。很过瘾，就是持续时间太短了。还有就是一个娱乐项目只能玩一次，这点有点不好，因为有些项目根本不想玩，但有些项目又想多玩几次
一般，人很多！相对来说门票收的有点贵！里面没啥玩的！
里面很漂亮，有好多拍婚纱照的。
适合学前的小朋友项目不多呀
哎......说实话、景点环境真的一般
遨游太空和碰碰车非常不错，第一次玩咯，整个山庄场地比较小，项目很集中。
环境优美，适合带儿童去玩，套票更优惠！
非常好玩，只是每个项目时间太短了
地方大，游乐设施有点落后，星期天去的要排很久的队。表演也不是很高大上，买去哪儿网直销的票很好取票，总的来说给个四分吧！
经典不错，门票也比景点买便宜10元/人，但是取票及入口不在正门，来回跑了两趟，主要是指示不够明确醒目吧。
一个值得玩一整天的地方，小朋友好开心
东莞凤岗**景区确实挺美的可是太急了.没能玩到.酒店房间设计很喜欢
这是还比教适合家家庭去玩的，景色秀丽，就是现场的卫生没人及时打扫。总的还是不错的。
来东莞，怎么能不来这里呢？快来看看吧。
玩得很开心，跟女友去的，很多的第一次玩，设计不错
位置近！景点也很好！娱乐项目比较多！好玩！！！
还好，有空再去，整体环境可以。
人多，周围交通有点乱，里面还行
灯饰，广场喷泉小朋友玩得超兴奋。
还不错，夜景也很漂亮，就是门票贵了点，有些景区不能进去，太可惜了
環境可以，不過就是營運維護上面差了一點，是值得一來的地方！
非常好?玩得很高兴
环境不错，适合拍照和带小孩去玩
取票方便，便宜10元，挺好的
还可以哦，就是元旦期间太多人了，比较适合小孩玩，普遍机动游戏偏快噢，很多喜欢玩的项目都要额外收费，里面没啥东西好吃的，偏贵，总的来说，还可以吧！
故地重游，带小孩去游乐场，也就那样，还行吧
非常好的一个景点哦。好多的新人在拍婚纱照
便宜很多，取票快，很满意
和老乡一起去的，玩得很开心。好多拍婚纱照的。向日葵，樱花，薰衣草，还有一些说不出名字的花，还有很多羊羊，因为羊年嘛。反正好多漂亮的景点。
去几次了，好玩，又便宜很多
很美的地，好喜欢，可惜去的时候只有自己，希望以后结婚也去那里拍照，嘿嘿
不错，风景很好，下次还来
景点有些都破了也没人维修
不好玩，而且浪费钱。不推荐这里游玩。
就是去的时候有点热，环境很不错！
第二次去了，没有第一次好玩，薰衣草没怎么开。节假日人太多，一个游戏排一个多小时。还好票价不号总体来说还行。取票的时候有个小插曲，幸好及时解决了。
国庆去的时候人很多，但相对其他地方还是好的。去的时候微微风，很凉爽又有阳光，拍出来的效果确实不去。人多的时候游玩卡基本没用的，很多项目都在排队，空中飞人看着还不错，远远的拍了个照片，动物园很脏，总体来说风景还是不错的，欧式建筑适合拍照上图为证
不错，一张游玩卡玩遍整个山庄
还好吧，去的那天天气热，儿子玩的不亦乐乎
天气太热，拍婚纱的新人超多，拍照好地方
去的时候是雨天，所以没有玩，纯逛，不过我倒是看到许多游乐设施，还行吧，带着小孩子去的话还是可以的。
非常好玩的地方，下次还要来
环境很不错，适合家人一起去
超值的套票，玩的太多了，一点多到的，玩了一半的项目，下次要早些会更好玩，很多地方没走到，出票也很快，去的时候还要给小朋友多带套衣服，方便玩那个喷泉！
环境很美，只是有点太热。
不错的散心地方，欣赏花景，很美！
比想象中好玩.价格也比较合适.小孩亲子套票比较划算.里面项目足够玩大半天.周六人少点各地均不用怎么排队.
五一的时候带着家人一起去玩的。里面的风景真不是盖的，像一座城堡一样，水池里面的水特别清澈，还有好多荔枝树，要是等到荔枝熟了的时候来这里，品尝荔枝，欣赏美景，那是最美不过的事情了。机械游乐项目有一二十个，不过玩的人确实太多了，排队都排得够呛。
取票很放便，根本不用担心要排队，想去的亲们直接在去哪儿购电子票就可以了！几秒钟就搞定了
喜欢照相的可以去，还是值得逛逛。不算大，两三个小时够了。适合女孩子，小孩，和老人。
门票相当便宜，性价比很高，值得一去。里面好大，我们逛了一个下午都还没逛完，还有很多小吃，应有尽有！
还不错上一年也去了。但是今年的樱花，有点失望没看出是樱花来一开始还以为是桃花。不过家人都很开心。旅途愉快
很好，小孩玩还可以，当游乐场
很好玩，很优惠，小孩喜欢
和适合亲子游完，带小孩的家庭，不管多大的孩子，一定要买亲子套票，里面的每个游戏项目都是按人头收费的，大人陪同小孩玩，一个项目就得最少二十，所以亲子套票划算。
嗯嗯，很多游戏好玩，很多景点适合拍照，期待下次再去 ?
小孩子玩得开心，但排队太久了。3个小时才玩了4个游戏项目，还是分开排队，服务不怎样，有个别服务员态度挺冲的。取票不方便，不能在门口取，要去其他地方取，差点认为上当了
过年前来玩的，入口路旁边的酒店大堂取得票。来玩的人少，游玩项目都是一到就能玩，真不错！
还行吧，孩子喜欢里面的儿童乐园。
园区挺大，但是取票的时候被哪里的工作人员忽悠了，还我白跑了两趟才取到票。
环境不错，情侣必去的地方，玩的方面也挺好的，赞
第一次来，感觉好好，希望下次有空再来
风景如画，值得一去,很多有趣的动物表演
一般般吧，就是跟想象的有点落差，游玩卡也只是几个项目可以使用，其余的需要另外购票游玩。
服务主动周到，十分满意
购票很方便，就是去之前记得打电话确认一下取票地点，园里面的风景挺好的，建筑也很漂亮
我和我的小伙伴都玩的特开心
门票价原价60，在去哪网买，便宜多了，还有返现。推荐。很漂亮，超多人拍婚纱照。星期天去人有点多，拍照有点难抓景，建议选周一至周五去可能会少点人。
景色挺美的，周三过去，竟然也那么多拍婚纱照，团购的门票很划算！遨游太空特别刺激，360读得旋转，很有感觉！
还好 人不多 天气太热了 建议带雨伞
这风景不错，值得一去，就是交通不大方便
还是很不错的很快很方便   在我们前面一个的那个人用的美团就是在出问题  我们这个直接把订单号给她就很快帮我们弄好了   也比直接去买便宜一些虽然说少但是我们有好几个人这样算下来还是比较划算了总的一句你值得拥有
景点门票加游玩套票，很划算，玩的各种开心
环境很美，地方干净，充满了欧洲风情。有免费演出观看，和父母去的，母上玩的甚是开心。以后还会再去。
不是很好玩啊，里面的多项游玩要自费。
总感觉不错，有剧场看，但设施太陈旧了，而且有些剧场说不开就不开，爬上山顶了，太气人了，滑索也坏了，一开始真的很气人。但儿童设施虽陈旧，但基本上都能玩
适合一家大小游玩，不过路途有点遥远。附近吃饭的地方不太多
取票在酒店那里 ，这个要标明一下！
挺好玩的，宝宝玩喷泉玩得特别开心，今景点也不错，很适合拍照，吃的价格也算合理，
第一，经济158元一家4口都能玩。第二，科学11项儿童机动安全健康。第三，八大主题还不错。第四，各项表演转着看。
这里的游乐设施很齐全，小孩玩的很开心，问什么时间还可以再来。
环境很好，小朋友好喜欢，如果亲子套票可以不限次数和再增加碰碰车项目就完美了
风景如画，特别是小孩玩的东西多
不过，很开心，好好玩
风景很好。价格也比较实惠地方比较大
真心不错…3.15日去看樱花勒…在这订票付款！到**景区售票窗口核实姓名电话ok取票进园…好多别的网订票的排长队取票…这个网取票窗口速度…赞个！
不错！很好玩，集合了好多旅游景点的风景，值得推荐！
景色不错，建筑比较有特点，带有浪漫气息
实惠，方便，服务好。
五一那天带孩子们去玩了，还可以，孩子们玩得挺开心的
还不错，这是第三次去玩了。
取票要走100米到喜悦酒店…景色不错，好多拍婚纱照的新郎新娘哦！因为是周末去的，所以景区人比较多！
还不错吧3.6应该可以半价我网上还是买的全价开始不知道?
这是一个照婚纱相非常适合的好地方，拥有五彩斑斓的花卉，有薰衣草、太阳菊等多种颜色的花组成的一片片的花圃，有极具欧洲惬意小屋风格的小镇，还有小桥流水的江南风光！很可惜在我结婚当年没有这么好的地方，照一出让自己回味一辈子的婚纱照！
还不错还有很多玩的没有包括得另出钱我20项只玩了几项，浪费
东莞去了那么多地方，这里感觉还不错。记得网上订票便宜哦！
好地方，照相很美，各种动物表演很受小朋友欢迎
园区内景观色好美呀！很多情侣选择在里面拍婚纱照，还有节目表演，带父母与小孩来的，都玩得很尽兴。
挺方便的，正好碰上下午，仍然风雨无阻呀，孩子们玩的挺开心的。
很好玩，价钱便宜，景点很漂亮
景色很不错！值得带家人一去！
里面的景色挺美的，去的时候天气还不错，就是拍婚纱照的人太多，买观光就可以了，机动游戏人太多要排队不适宜
成人票很不划算，大人在里头不好玩
成人一卡通最不划算，亲子票还行
还行。。。。，。。。。。
还不错吧！只是遇到学校春游，人太挤
取票蛮方便的，之前网上看到45元，但是不知道现场买是多少钱所以一直没有敢定，去现场一看，当场买要60元。我们四个人网上预订要便宜60元，所以网上淘了四张，没想到的是付款成功后马上出订单号，取票非常方便，进去里面景色也很好。满意满意。
公园不怎么样，小小的，山寨得很
还不错，还没玩够，下月还去一次
景色不错，水上飞人挺好
环境不错，观光游玩有很赞，景色别致，适合拍照片
很不错，值得去，特别是樱花让我超出期望！
贵了！主要是拍婚纱照的，没什么好玩的。
地方还可以，但很旧平日大部份地方都这开！但环境还真心不錯
还行、游玩项目太少。整体来说还行
很好！就是人太多了！
很好   此现场买票便宜不方便
还可以吧，适合情侣一起去拍照片！
取票很方便，比直接买实惠。
挺不错的，就是人太多了
3分,一般般,几个表演如(海狮、水上杂技)都不错！不满意的就是亲子套票中10项机动游戏中有3项没开放！难道不是周末去都这样
不错的价格，取票方便，因为五一人太多，没有了之前景点那份宁静
太多人排队排半个钟玩一个项目好累，只玩了两个
超级赞、影视度假村。
环境和景色各方面都很不错，值得旅行
小孩觉得好玩，买亲子票实惠，项目适合女儿玩
小孩觉得好玩，买亲子票实惠，项目适合女儿玩
在东莞来说算是一个不错的选择了
感觉不错，早上一开门就进去还是可以拍到很多好看的照片晚一点就不行了。全是拍婚纱的?
超值，抵玩，取票也方便
很适合拍照的地方,尤其是拍婚纱照
换票挺快，挺方便。去到人好多。
适合拍照，好可惜没看到海狮表演，水上空中表演不错！
挺不错的 既可以看风景 也有游乐场项目。老少皆宜
适合拍照的一个地方，周末拍婚纱的人好多，隔几步路就有一对。机动游戏小贵，最好买1卡通进去，有表演，海狮，钢丝单车......。
5分，景色很漂亮，都是欧美风格，以婚庆为主题，很喜庆，有一点遗憾的是，想拍的地点都被拍婚纱照的占了。
可能是快过年的原因，有些项目没玩到。
不错，去几次了，景点多，海狮搞笑，水上飞人惊讶
真的不错，取票方便，很省心
很漂亮，老人 孩子都玩得很开心，各个项目的价格相对来说也实惠。
很漂亮，孩子玩的很是满意，都不舍得走。环卫管理也好，服务也很好。
很漂亮，环卫管理也很不错
很好玩，景色优美，节目精彩，特别是那个水上飞人，值得一看
5分，景色很美很好玩，表演不错很精彩，就是有的东西没有了，有一点点遗憾，风景实在没话说，这点遗憾希望我下次去的时候能够弥补
里面景色很美，很适合拍照，就拍婚纱照的人太多了，有机会还会去！
方便，快捷。很好。很适合社会需要。
还是买贵了，当时山庄有活动，妇女半价
购了20张团购票 超级划算.. 小孩子玩得很开心 取票方便 很好
陪老妈女儿一起来玩的，老妈很喜欢，风景不错，挺适合拍照的，有机会再去的
玩起来跟方便，一卡通，入园快捷便宜。
玩得好！碰上樱花季，美美美！
挺漂亮的…很多人在拍婚纱照…值得一去
风景挺美的，玩的地方很大。取票也方便，值得推荐！
不错，适合拍照，带着一家人去的。
不错，经济实惠，取钱方便，推荐大家去
地方稍微小了点，人多拍婚纱照的更多！
很不错，散心的好地方
**景区是一个很漂亮，很出名的旅游景点，而且是拍摄婚纱照最佳的选择，景点也多，个个都很漂亮。
值得一行！带小孩走走还好
风景还不错，适合拍婚纱照去散心也是很好的选择
里面有个动物园，可是没什么动物，很没意思。很多人在那里拍婚纱照，景点还马马虎虎，小朋友玩得最久的就是里面的机动游戏。
比景点便宜10元/人，但是取票及入口不在正门，来回跑了两趟
网上订票兑换纸质门票太不科学合理了，普通周末去换票都排队了一个多小时。应该直接手机上刷二维码就便捷多了。里面花的品种还挺多，但是规模都不大。
还可以吧，主要是拍照的。
景点绝对适合全家游玩，环境好，设施齐全，有动物园、花海、游乐场、6D电影……真的不错！兑票方便，还不用排长队！
好。   好好学习天天向上吧
总之去过的，拍多点靓照，我回来后悔拍少了
玩的还可以，动物表演不错！
里面环境还好，挺多人
很好，老少皆宜，就是人多，每个游戏要排队，总体不错
风景很好，玩的项目也挺多的，非常适合在深圳的紧节奏生活的朋友们去走走！
非常好，只是攻略没做好，很多地方没去到。还会去的！
很满意，在其它微信和网上订票没有这里订票好，这里订票不用排队马上可以取票，
景色不错，只是好多花没开，非常适合拍照
票价比门口买的便宜，去拿票时说加50元有19个项目可以随便玩，如果不加的话去里面玩一个就要加20元。虽然是划算好多，但是一个项目好多人排队啊（不知道平时怎么样，我们是星期天去的）总的来说不错。
风景还不错，拍婚纱照的人太多了，到处都是，拍个照都要排队…
喜欢拍照的朋友们去来这里很好哦，非常多准夫妇们来拍婚纱照。原来60岁以上老人才30块，我团了这个反而贵了，说要退一张那售票的不肯，就这点不好。还有表演看
景区比较脏，人还多，习惯了深圳市区的干净，去到那边就是不习惯。换票还算方便，总体感觉没什么玩的。
好玩，取票方便快捷好评
感觉环境很好很舒服，第一次去到这么好玩的地方，吃喝玩乐具全
人流还算可以，风景真心不错，真是拍婚纱圣地，不错！
风景秀丽，很适合散心。比售票点便宜，也很方便五星好评。
拍相片还可以去一下。里面东西贵，一瓶矿泉水5块。去的人多带点吧。见意带小孩的不到1.2米的就买一带一亲子票。很多游戏1.2米以下不能玩。买了全票浪费了。?
地方有点小。。花不是很多。但也逛了大半天了。
还可以，玩得不亦乐乎
景色很漂亮，游玩照相的好地方
环境不错，适合亲子游乐。
5分，置身在花田中，听着舒缓的音乐，不远处的古堡，一对对拍婚纱照的新郎新娘，精彩刺激的表演，各种美味的小吃，真的一次身心享受的过程！超值！
拿门票很方便，不过里面景色确实一般，
网上订就是优惠，有机会还来这里订。
还不错，带一岁小孩走走散散步，不知道室没走到还是，就是没看到其他动物，只看到马场。实在太多人拍婚纱了，感觉有点影响了。也有的地方婚纱专用，不给进去。
一起订了五张，非常值得去的地方，风景超美，很适合爱的拍照和情侣去
照婚纱的好地方，荔枝特别好吃，取票也很方便，就在门口的酒店领取
中午12点开始玩的，买的是一体卡，在观光之余还能玩机动游戏。总体来说还是相当不错的，可惜去的那天下雨，不太爽，沿路都是拍婚纱照的，果然名不虚传
不错，很好玩，地方也非常大。
风景很好，价格也很实惠
很方便，很漂亮！樱花都开了去拍照臭美再好不过了
家人来深圳因为都有小孩特定了两张亲子票，可惜下雨不过里面的工作人员超好快下班了还让宝宝们玩了几个项目，还有恐龙宝宝们超喜欢，值得去游玩！
很不错啊便宜值得拥有
非常好玩的地方，亲子游最适合，有樱花，桃花，还有各种表演，强烈推荐！
比窗口便宜6元钱，风景很好。
景色不错，建筑造型独特，下次有机会还去
昨天带儿子去玩了，儿子玩的很开心，团的亲子套票，儿子觉得不够刺激，套票的项目太少了，一些项目不怎么适合8.9岁的小孩玩，小孩觉得这些项目都太幼稚了，希望以后能换几个项目及增加几个项目，既然去了就让孩子们玩的开心，谢谢。
挺好玩的，里面也很漂亮
很多东西很旧，花草也很多死了，影響整个环境
环境一般，里面不算大
取要不方便，山荘不大
好。。。。。。。。。。。。。。。
**景区还不错，适合两家人一起去，里面风景不错，孩子玩的也开心，给个建议，就是孩子要买套票最好，也非常适合年轻人游玩，价格比较适惠。
地方太小，没几个景点，漂亮点的地方不给进，说是什么拍婚纱的，游客进去罚款500，感觉真心不满意，60块钱门票花的太不值得！
取票不方便，樱花挺好看的
取票很方便，还送了小礼物。小孩玩的很开心，期待下次再光临。
一般吧，景点都比较老旧了，维护的也不好。刚过春节去的，人不是很多。
自驾游过去，取票方便，很好，园内很多玩的。还是比较值的，可以有，方便便宜，推荐3
比较适合小朋友，不过有挺多地方不开放了。
还不错，小朋友玩的挺开心，风景也很美
不错男女老少都可以去啊地方也大啊
其实不错挺好玩的男女老少都可以去哦
清明节去的，人好多，环境不错，小孩玩得非常开心，尤其是小动物表演和海豚表演，另外，排婚纱照的人特多，不愧是全中国最大的婚纱摄影主题公园，玩了5个小时，才走到一半不到，买的儿童通票都没玩着，天气太热了，下次有机会还带孩子来玩个够。
环境不错，平时带小孩去玩还可以
取票方便，价格又实惠
性价比不高，不怎么好玩。
领取门票非常方便，不需要排队
带小孩来玩的，环境风景不错，有很多漂亮的花，项目也很多，也有很多游戏可玩！
的点点滴滴是生生世世
非常好的一款旅游邮件
有表演睇 仲有樱花 环境不错
还不错吧，玩的项目还是很多的，只不过要排队很久，等的时间太长。
有表演，动物看，风景还可以，没事可以区逛逛
取票方便，价格便宜，靠谱，售票后服务好！**景区影视基地值得一玩，赞！
地方大。景点好漂亮。非常适合大人小孩一齐来玩。不过一定要早上去。可以玩一整天。
玩得挺好的，是个休闲好地方。
取票到隔壁的酒店前台取，接着就可以进园了
很好玩，家人都玩的很开心。
方便快捷，门口直接可以兑换
景点很好，票也很快的，非常满意
人很多！外面停车很难！里面环境不错！值得带小孩去玩
人很多！外面停车很难！里面环境不错！值得带小孩去玩
人很多！外面停车很难！里面环境不错！值得带小孩去玩
很不错的小家伙很喜欢！
就是一般化！有待完善
感觉不错，空气很好，花花草草看起来很舒服，度假的好地方！
赶到中午去，太热了。里面好大的荔枝园，摘了要乐捐500。一路有自来水，方便洗手降温，有好多厕所，比较人性化。进园只能带一人一瓶水，不过里面有商店餐厅，你懂的。影视基地是风景比较美的，只是游客止步。呵呵。
**景区很有趣值得一去
垃圾，里面没什么玩，不值这个价，游戏佷普通，游戏服务员都是请了老傢伙，不如**或**。观光的也差，还不如惠州西湖，还收观光票。
第二次去了，景色美，空气好，孩子玩得开心，还有很多动物的表演，魔术表演等等，反正这地方玩的值。出行的机票，酒店，景点以后都在去哪儿网买了。早前看电视广告下载的携程网买贵好多，特别是机票总要贵那么几十的，而且那些说评论反钱也是假，只有在去哪网买的说返的都返了。
非常好！下次有空再去！
购票顺利，游玩开心，物超所值。
整体还不错，只是里面的部分不让游客进去，是婚纱摄影那些店专用的，我说为什么设置在景区？，而又把它变成禁区！
取票方便，价格便宜就是天公不作美下雨了，景点超漂亮
婚庆主题公园 一生值得去一次
很好玩，很开心，里面的风景确实是很优美，看到眼都花了，就是有二个美丽的婚纱基地不给进去看，太遗憾了，总得来说，好玩，开心
4分，这个季节去花比较少，到处是拍婚纱照的新人，看着他们汗流夹背挺辛苦的。里面的项目要另外购票，不便宜。
总的来说还行吧，适合小孩游玩，有小孩就要买亲子套票，不然每个游戏都要收20/人，就是取票不方便啊，不是景点门口，要到旁边的酒店取
很好玩哦?很有春天的味道.前一天下雨，我们去刚好阳光普照。挺好的
观光票不划算，里面各种游戏都要额外付费10块或20块一人，算下来不如直接买机动游戏套票了
5分，景色很漂亮，游乐项目玩的也挺多，去哪儿网上买套票也便宜，真的挺划算的，拍了好多美美的照片，下次还在去哪儿网上订票。
天热人多，还没逛完，可惜樱花都谢了！整体不错好多拍婚纱照的。
国庆第二天人太多，游戏到处排队长长的，景区感觉一般，停车难找位，游客素质需提高，垃圾多，感觉不值这个价。
人很多，但不适合夏天去，景色很漂亮，表演活动不够多。都是室外的景点。天气凉爽去会更好。
蛮有意思的，人也不太多，去拍拍照，玩玩项目都是不错的，取票也挺方便
取票方便，不错的摄影圣地，就是白天去的太阳比较大，这个季节建议傍晚或晚上去
地方景色不错，就是周边环境比较差，停车场是免费的
很好，非常值得购买，玩的项目很多，超值超值
设施太简陋了，但当天很多人去
感觉不错，很nice的一天，还是一如既往的好
环境很好，到处都是拍婚纱的， 樱花和向日葵都很美，不过首届樱花节 樱花树还是比较小颗，团购比较划算 还有很多游戏可以给小朋友玩
去拿票快。。呵呵，几家去都说满意
还不错，里面很大跟漂亮的
地方好美，很好玩，也很适合拍照，值得来玩！
又去了一次，加了一些游玩项目，虽然中间下了大雨，但还是玩的开心
风景很美，设施都是很齐全的，吃吃喝喝都挺好
园内主要是婚纱摄影基地，少量机动游乐项目。亲子票的游玩项目很少，4D电影去了4次都没看上，好像只有2个时间段开放。里面有个水上机动表演不错，其它没什么好玩。
大热天来这里确实不是明智的选择，到处都有拍婚纱照的…在地图上看起来确实挺大的，走起来也就是个小公园…
很好，很方便很便宜，
还行吧，很多玩的东西收费。景色不错，拍婚纱的到处都是。
风景很好，适合照婚纱照。有空可以去照照艺术照。
取票有点麻烦，要离入口约200米的酒店拿。景区到处可见拍婚纱照的人。
里面的风景很美。花海和建筑都是美哒哒的。
很多人拍婚纱照，挺好玩的，领票要去喜悦酒店领，便宜十块钱，挺好的。
风景太棒了，让人到了里面就有种很放松的感觉
取票很方便、服务很好、贊！
看新娘，景点一般般。我们都
总的来说可以，游戏没有玩完就回去了，有点累，人多
拿票很方便！小朋友玩得好高兴！以后买票还会继续来这里买的
玩的东西比较旧，花还可以
环境还可以，都是拍结婚照的，窗口态度不好
为了陪妹妹拍婚纱照，第一次去**景区，真的很漂亮作为中国4A级婚纱摄影基地，名不虚传。还是很值得一去的由于时间关系，景点都没逛完，下次有机会，可以带宝宝再来玩一下。网上有那种亲子套票，很划算。唯一的不足是景区的标识好像少一些。
环境好，很漂亮，玩的很开心！
那天是我和我的两个好朋友去那里玩的，正好赶上那天做活动，是可以看魔术表演的，本来我们是在网上买的景点门票的，到那里又不能按照网上的那个价格给我们，说是有那个魔术表演要100块钱的门票，最后我们每个人花了75块钱就进去了，到里面一看，那个风景好漂亮啊，尤其是那片海花，还有那些建筑物令我难忘啊！
不愧是婚纱摄影基地，到处都是浪漫气息，可惜来的时节不是很对，跟多花都是假的…
方便，实惠，下次天气好再去
5分，景色很美，很喜欢，今天玩得非常开心！就是这个季节不是花季，花开得不多。网上订票很优惠，取票也方便，不麻烦。
就是不在门票那边兑换不方便
风景OK，值了！取票方便
出票速度非常快，，，，
环境还是对得起票价的，里面很大，环境也不错，有很多人拍照，夏天去里面还有荔枝园
不好玩，不会再去了，
挺好的，大堂里面也不远
挺好的，好多人拍婚纱照
好玩，带小朋友来，很高兴。
取票很方便，不用等，景点很漂亮 值得一去！
很漂亮的一个景点，很多在那拍婚纱照的人，美景配美人，里面的龙凤餐厅的服务也是赞赞赞的，很不错！！
很实惠，风景漂亮，好！
门票便宜，项目多样，玩得尽兴。但是订票成功后没有任何短信提示。我买了两种票，由于工作人员业务不熟悉，害我大热天在正门和酒店之间跑了几个来回，很气愤
还可以，就是取票比较方便点
感觉很不错，玩的很舒服。
很好很方便，下次还会用的
还不错，就是带的钱不够用。呃呃……还有点失望?，刚进山庄大门，就有一个说免费拍照的，说是免费，出来的时候挨出了15块大洋??
5分，风景美，跟老婆去很浪漫，拍摄婚纱照最佳地。
总体来说还行。去5次了。5.1太热了！
还不错上一年也去了。但是今年的樱花，有点失望没看出是樱花来一开始还以为是桃花。不过家人都很开心。旅途愉快本来是在美团买的，太不负责任了，写着无需预约却不能兑换，工作人员也不提醒，等你买好票才告诉。还是去哪儿网方便一点，买了一定可以拿得到票。
风景很美，值得带小孩、家人去，取票方便快捷。
很好，21个机动项目，只玩了几个，时间过得飞快
婚纱摄影的景点还是不错的，夜场没什么好玩的，许多游玩的地方都下班了，现场买票有消费券送，网上的就没有了，不如现场买票
风景很漂亮，这天去刚刚好，人不多，挺好玩的?
服务态度很好，有个大剧院很不错，交通方便
4分，一景色一般，表演比较有特色
5分，就是拍照婚纱照的人实在是太多了
4分，值得去欣赏，各色的花灿烂。
挺好玩的哦，下次有机会会再次光临
里面好漂亮，特别是那些建筑物那些房子，好有童话中的风格，好梦幻。很多美丽的鲜花，开的好旺盛，还有摩天轮好大，很好玩。我觉得这是个情侣值得一去的好地方，情调浪漫，风景唯美，下次我还要去哈哈，心动的情侣们赶紧行动吧?
还行吧，比较便宜，虽然设备小一点吧。至少还是比较全的
花花超美，景色依旧。表演精彩，满意而归。
风景不错，适合拍照，去的时候一定要带个拍照的人o
景色很美，很好玩，小朋友玩得开心！
景色很美，很好玩，小朋友玩得开心！
景色很美，很好玩，小朋友玩得开心！
评分5，景色不错，小孩也玩的很开心
5分，景色很美，带着小孩去玩很开心。太大了，还有好多地方没玩到，下周还得继续。
带小孩游玩是不错的地方
整天来是还是不错  吃饭不是很方便
5分，景色很美，很好玩。
5分、设施齐全、景色很美、景点多
便宜很多，很好看，适合拍照，很多拍婚纱照的啊，有机会还会去。
风景很漂亮，吃的东西也不贵，吃喝玩乐都有，值得去玩一下
总体来说值得一去，拍照和亲子游都不错。周末人多，排队累。
适合亲子玩的地方，拍照和玩都可以兼顾。但是周末人太多了，玩游戏都要排很久队。
景色很美，很好玩。下次有机会还想去玩！
很难忘的一次游玩，带女朋友去的，她很开心！玩的很尽兴！下次再来
全国唯一婚庆主题旅游景区，特色鲜明，各式花海，不错！
5分，景色很美，很好玩，
5分，景点很多，风景不错
5分 景色优美  小吃不错。也很好玩
还不错呀  好评摸摸大   就是星期天人多
还不错呀  就是人多   好评摸摸大
山庄很大，环境很好，也很漂亮，就是清明节那天去的，人太多啦！总体来说不错。
套票很合算，看电影，玩机动游戏一票通。
5分      很好玩，景色很美，大家玩的很开心
景色很漂亮.休闲好出处
5分，园内景色很好，花很多，我来时园内大概有上百对新人在拍婚纱照，这让我这个单身狗着实被虐不轻啊
风景很美，价格实惠，值得！
很好，非常不错，取票方便
5分，景色很美，玩的机动游戏也很多。
5分，里面花海很漂亮，是拍照的好地方。
真心不错！里面很漂亮，值得一去，价格便宜！
不错，很好玩，景色挺美。
挺划算得，看了海狮表演，大世界剧场
5分，景点很多，很好玩，就是周末人多，机动游戏排队比较久
性价比超高的景点，就是凤岗交通太复杂，路况又不好，浪费太多时间，心情都受影响
环境优美！表演项目多！
这个比较划算，取票也方便！
己是第二次来玩了，网上门票很便宜！下次还带朋友来玩！
适合拍照的，婚纱的，也可以游乐场。
景点很漂亮，非常好玩值得推荐
说实话一般般，大老远跑来不大值
5分，景色很美，很好玩。
还不错，挺浪漫的，就是交通太不方便了，回来都找不到
还不错吧，挺好玩儿的，没去过的还是值得一去！
5分！那里的风景很好看，很多人在那里拍婚纱照，好多花
去过两次了，无论是小孩还是大人都适合去的地方
还是不错的，情侣去就更好
环境很好，买了17张门票，和同事一起去的，到处都是拍婚纱的， 樱花和向日葵都很美，不过首届樱花节 樱花树还是比较小颗，团购比较划算
拍婚纱人很多，花不错。
很棒的景区，很多游戏可给小朋友玩，风景很好，看到很多人在这里拍婚纱照，樱花也很好看哦 ，还有向日葵
交通很方便，山庄内风景相当漂亮，但樱花开的不多，没期待的好看，很喜欢薰衣草，清明上河图那一片也不错，满屋时间魔术表演很精彩，玩的项目个人遨游太空和海盗船好点
5分景色很好，两个儿子玩的很高兴，赞一个。
5分，风景很好，环境也不错，好玩。
提前一个星期就和朋友计划去玩，但玩的当天时间还是比较赶，景色很好，玩的人很多，看到很多新人拍婚纱照，相当漂亮
风景很漂亮，就是凤岗9路的车比较难等，2个钟看完全部风景
2015年元旦去过。当时门票60元。上百对新人来此拍摄婚纱照，红的、紫的、绿的、粉的、蓝的，五颜六色的婚纱格外美丽动人。整个景区给人的感觉：温馨、优雅、和谐、浪漫。**景区蛮适合情侣游玩。
取票比较方便！在隔壁酒店！景点随便逛逛还是不错！
景点挺集中的，又不会太累，一日就可以玩晒
取票蛮方便，里面有些表演真的很不错，就是樱花差不多都谢了。
风景不错！拍照的好地方！很多拍摄婚纱照的
比窗口购买便宜15呢！取票点就在附近，很好找！
拍照片可以、但是好小、26个人去的、还好上去哪儿买的票、优惠了些、不然就亏了
还好，但一开始不知在哪取票，要打电话问才知道
我们26个人去的、去的头一天上网对比了一下、美团和去哪儿的价格、还是去哪儿优惠些，虽然是同价，但去哪儿可以返现、果断选择
平时去感觉人好少啊！不怎么好玩，我个人认为卡丁车比较好玩点，就是感觉有点贵了点。差不多和门票一样了！才玩十分钟就没有了。其它玩的还没**好玩。景色还不错，是拍婚纱照的圣地。
很棒哦。换票也很快，很多人拍婚纱照
上个星期天去的   挺好玩的  人特多  特别是那个滑索  第一次坐 刚开始还特别忐忑   坐上之后就像飞一般的感觉   里面的景也特漂亮  像刚进大门的那个古堡特别有范  还有好多漂亮的花  总之也是不虚此行吧
入门服务态度不好，平日人很少，表演一个都没有看到，都是拍婚纱照的，有的风景还不错，没逛多久就出来了，有点不值。取票害我跑了好久。
老人家说很好玩，照出来的相片很美…
风景很好.价格便宜 ，周末人很多
风景不错……交通也挺方便的，值得一去
5分，景色不错，以婚庆为主题，很有特色。值得一游
玩的不错，值得一玩。看了好多拍婚纱的
很划算，总体不错，不过就是游戏项目不太好玩
5分，景色很美，很好完！值得去看！
5分，景色很漂亮，娱乐设施也很多，还有恐龙园，很刺激，也很适合小朋友去玩。。
很不错的一个公园，价格也不贵！
还是挺不错！景区有很多拍摄婚纱照。
5分，景色怡人，风景靓丽，表演也很好看，好好玩丫！
我们一家人都玩的开心，下还会去
风景不错，大家玩的很开心。
用去哪儿很便宜，山庄里面的食物都很便宜。喜欢
感覺一般，景与游戏項目都不多.另外多拍了两张票，竟然不支持退款？客服處理后没有結果，取票地方也是神叨叨的工作人员，还说三月内可以退款
方便，价格便宜，景点周末人多
景色很美，很好玩！值得一去
购票简单方便，即时可用，赞一个，可景区却不敢苟同。在朋友圈流传的景区介绍说三月属羊的免费都是假的。而且一大一小的亲子票所包含的游戏项目只含一人，要么小孩自己玩，如大人想陪同还要当场买票，基本都是10元至25元不等，实在无语，这也敢叫亲子套票。另外里面包含的游戏项有些还刷不了卡玩不了，工作人员也无法解决。。。。所以亲们，别再被网上流传那些美妙绝伦的介绍给骗了，多看看过来人的真实评价。
樱花很漂亮，景色也还可以，因为有很多新人在拍婚纱照，所以除了观景还可以看美女。
5分，景色很漂亮，也好玩儿，下次再来！
5分，景色很不错，环境也不错。
很不错，景色很美，玩的也多小孩很开心
5分，景色很美，里面的新娘更美！
很好玩，去玩了两个多小时有点累，不过很好玩
取票很方便，服务也很好！风景确实不是吹出来的，很漂亮的，是拍婚纱的好去处！适逢雨季，偶尔有雨飘过，可似乎不影响新郎新娘拍婚纱的决心！不知觉为游客们添了道风景！
景色特别漂亮很适合照相值得一玩
景点不错，适合亲子游。
风景不错，挺好玩的，还有文艺节目演出，
取票走得远了一些，便宜
都是拍婚纱照的地方 不适合游玩
建筑设施缺乏维护，显陈旧。表演节目不错。
景区景点不错，适合拍照。美中不足的是有些景点限定拍婚纱照的才能进入。取票要去旁边酒店取不方便。
风景挺漂亮的，游玩的项目很多都是适合小孩玩的。就是说的9点开始卖票，我们等到9点过6分才开始。还是准时好点，9点才开始卖票本来就不早了。节目很好看_魔术表演。整体不错。
环境优美！节目精彩。游乐场里品种多，下次还要去玩！
环境优美，少儿游乐设施不错，下次还会光临！
风景很优美，还有表演，很好玩。
不错，很好/实惠。。。下次再去玩。。
还可以，只观光没别的
没事去走走还是可以的 拍婚纱照的人多
取票不太方便 要到景点旁的酒店取 景点上镜还是挺漂亮的 很多人在那拍婚纱照
很美的地方，好多拍照的美景，今天拍了一天,最新奇就是那个倒立房子,那个人在高空倒立的行走，好牛。
风景不错 ，值得一去
4分，行程非常紧凑，可慢慢游玩5小时以上
5，很好玩，景色很美，夜景也很迷人，值得来，表演也非常精彩，真的很好玩，很棒！！
景色挺不错的，很愉快的一次游玩
很不错哦，风景很漂亮！
特别好，适合家庭出游，各种活动老少皆宜。
家人从老家过来，定了票去玩可惜下大雨，不过也挺惬意的，值得游玩！
不错，支持！就是去的那天下雨！真心不错值得拥有！
4分，景色还不错，但因节假日，玩的人太多了，不过隐。
5分，景色很美，很好玩
取票很方便，景点景色很好，下次还要和朋友一起来，呵呵！
5分，很好玩，表演好看，吃的也多，景色也很美
5分，景色不错，比较多，主题比较明确，非常适合游玩
景点一般，其他都还好
景色一般，取票很方便
5分，环境幽雅，景色宜人，服务周到，是一次不错的出游！
5分，挺好玩的，就是十一假期人比较多。下午又下雨了。在去哪儿网订票价格比较优惠。满意。
不错，风景很美，适合拍照片，夜景好漂亮，就是恰好下雨，下次再去。
5分，景色很美，空气好。
5分，风景优雅漂亮，游戏很刺激，整体效果不错。
还不错，给力，结个赞。5分
5分，人太多，游乐场什么都排队，又点烦
5分，风景不错，值得一去的地方，希望下次再去
节日丰富，适合大人孩子。
吃，喝，玩，乐都有了，很好，刚好碰上台湾美食节，很多东西吃
1分，一心向钱，疏于维护，破败不堪，管理无序。去这里还不如去东湖公园
人太多了，小朋友玩的项目要排队很久，小朋友玩的挺开心。
游玩的项目挺多，小朋友玩的比较开心！
地方很大，玩的看的地方挺多，因为国庆人太多，排队加天气炎热蛮辛苦
挺好玩的，10月2号去的，人很多，拍照很漂亮的。
5分，风景不错，总体来说不错！
5分，景色特美，小孩也很好玩
4分，景色还可以，取票不方便
景色不错，喜欢房子造型，花儿更美
4，还不错，人很多，景色还行。
很好玩哦！还有水上飞人表演很精彩！
里面很适合拍婚纱照，建筑都很漂亮。
5分，性价比不错，很适合带小孩来玩
5分，游乐场玩的还行，地方不大但景点还算有特色
4分，还好，就是节假日人太多了
5取票方便，景色也很美，很好玩我很开心
还不错，取票也很方便
这是一次非常满意的游玩，在网上买票优惠了很多，里面景色也美，你机动免费项目也很过瘾。总之都挺满意。
挺实惠的，小朋友玩的很开心，玩的忘了睡午觉，也不愿意回家。
取票  窗口 工作人员貌似不怎么熟悉 工作业务，前面三个人排队排了有10分钟的样子，不过进去还不错。。。。
门票价格很实惠，取票很方便快捷，大赞，下次必须再来！
第二次去了，非常不错，这次是一家人过去的，景色比以前更美了，值得一去…
5分，景色美，游戏刺激好玩
还不错，小孩玩的很开心。唯一不足，就是天气热了点。
景区风景很美，很有欧美风情。
5分，风景美不胜收！
环境很好，还有表演，挺值的………
很不错，适合拍婚纱照，环境可以，就是娱乐场所的设施少点，也值了
景区挺不错的娱乐项目多。可惜朋友身体不舒服没能玩几个项目就离开了。下次再去
很美丽，很好玩，服务态度很棒
景色很美取票也很方便啊，看到很多人都在那裡拍婚紗照
景区里的景色很美，门票实惠，小孩玩的很开心。
5分，景色还行，好玩，下次还想去。
价格还是挺优惠的 网上买的50元，不过五一的时候去的，人太多了！拍照拍到的都是人，如果去拍婚纱照千万不要节假日去！
不错哦，风景很美，拍了很多照片，小朋友也玩得很开心！
很不错，就是人太多了。下次还会再去
很多人   很好玩    有表演看
人多，热闹！最喜欢去马场，费用稍微小贵了点儿！
实惠，很漂亮，相信晚上城堡的灯光风景更好，可惜时间不够
服务很好，停车也很方便，值得再来！
跟同事一起的，玩的很开心，里面的食物也不贵，很不错！
一卡通很实惠，希望其它收费的也加进去，那就完美了！
动物表演很好看，可惜动物园种类不是很多，希望以后会有更多的动物可以看！
风景很漂亮，很适合去拍婚纱照的情侣！
5分，景色还可以，，很好咋了
去了好几次非常不错感觉越来越好了，而且增加好多节目门票也不贵就是不好停车。
5分，风景很美，玩得也很嗨皮，只是手机和技术有限，没能留下更美的画面。
5分，景色很美，很好玩。山庄里游玩的项目丰富，适合大众需求。
还是不错的，很划算，和女友一起去的。
环境还是不错，就是人太多，取票都等了好久。
5分 几十块钱真的很划算
5分，场内环境优美，游乐，玩耍首选
景色优美，配套齐全，适合家庭游玩
5分那是必须的，非常开心，景色漂亮，下次再去，100个赞
5分，景色很美，也很好玩。
不错，蛮好玩的。就是人多了。
重游**景区，短短两年的时间改变很多，景点多了，节目也多了，人也多了不少！玩了三个游戏用了差不多三个小时！?取票就在门口很方便，但很多人换票，工作人员只有一人，速度有点慢。
非常不错的照相出来特别美！感觉像在拍艺术照而且非常综合？除了有花海还有动物园！各种主题的场景！像是置身在童话里一样！下次有朋友过来我就有地方带他们去了！不错！
五二日去，很多人，幸好排了一阵就拿到门票
游乐的话一个遨游太空就值回票价了，其他的除了射箭打炮，感觉没什么亮点。风景很赞，薰衣草花海女朋友很喜欢，夜景逊色了，但总体不错
**景区很好玩，亲子套票也很好有很多东西玩，里面的花很多还有晨报晨报拍照很好看！
主要以婚礼摄影为主题的公园，很多的新人在里面拍婚纱照，摄影环境确实不错，公园里还有很大一片的熏衣草花园，非常浪漫。
5分，东莞终于有个地方值得去玩了，赞！
取票方便 去到大门前再买也不迟 如果单纯是想拍照 建议还是买观光票 因为里面的游玩项目很有限 也不好玩 专心拍好照片最要紧！
不错哦！实惠得很，玩了好多项目，景色值得拥有
还不错，就是拿票有点麻烦
还不错，玩的项目比较多，景色好漂亮！
方便快捷，很好的一个选择！
去了后说是超时，等了大概十五分钟，本来打算退款了，客服那边说处理好了，带孩子去，还是挺不错的！
购票蛮方便的，还记得我们是最先拿到票。山庄里面还蛮大，可能是因为是第一次去吧！刚好去的那天没出太阳，还有小风，不然热死
景色不错,拍婚照的好多人
很不错，玩的东西很多，值得再玩。
位置好找，停车位很充足！适合自驾游！
价钱便宜，很方便，下次还会用去哪儿网订，游玩很愉快
非常好玩，很适合拍欧式风范的照片，看到很多对新人拍照，票价比实际买便宜，大家非常开心
5分，景色不错，拍婚纱的太多了，任何一个点都是的，赞
环境不错，取票方便，服务也好。
不错的，建议一家人去
五分，景色挺不错的，也挺好的，，下次希望带着其它朋友来玩玩
景色很美，很好玩，人很多，要好久的队！下次还来！
3分，景色很好，服务也行。服务人员太少，存在一些安全隐患。
门票价格算优惠，山庄挺大的，就是取票人员的电话一直打都没人接，有点不满
五分，景色很美，还不错就是放假人太多
景色还好=_=就是国庆人多
不错啊，里面很漂亮的，值得
还行，景点还不错，就是太远
景色很美，就是人多了点，平时去要会玩点。
很好，设施都已齐全，风景很好。
很好，里面设施都已齐全。
景色很美，很好玩，下次会再去！
方便，便宜值得是使用
还不错的一次游玩，第一次看到水中飞人太棒了
3分，景色美，玩的，看的，太少了点
还不错,取票方便,小孩玩的开心
5分，有看的，有玩的，很适合一家子一起去玩！
很方便！好玩！下次还会去的！
5分，景色很美，适合全家老小一起出游，不错值得再去！
5分，景色漂亮，活动较丰富，配套比较齐全！
5分，景色超级美，很好！32个赞
5分  进入山庄整体感觉给人很温馨浪漫的  景色也很美
5分，环境很好，景色很美，小孩子玩的很开心！
风景特别漂亮 好多拍婚纱照的
可以、非常好玩、很开心、下次再去
这里挺好玩的，带小朋友来很适合哦，小朋友玩得很开心！
风景非常美丽，环境优雅玩。
期待下次再去??
5分，景色优美，婚纱拍摄基地，东莞好少见，值得一游。
五分，景色很美，各种表演也很好看
4分 还好吧，适合拍照
很好，喜欢这里的环境，挺便宜的，不错哦
风景很美，很适合来拍照，取票方便。
购票方便且便宜     风景很好以后去那拍婚纱照
好玩！取票方便。比现场便宜。
感觉也就是看看而已，实际没什么特别，真正适合拍照的区域竟然是婚纱摄影专区，无论你买什么票都不可以进去，除非婚纱店的人
好不错 和朋友去玩的 风景不错 我们玩的很开心
^_^还可以。。地方舒服。
根本不是电子票，要换票，虽然距离不远，感觉上当受骗。
风景还可以。 玩的项目不少
比去年风景好一点。但娱乐设施还是不够，但整体还是可以评5分
园内部分建筑已经比较破败了，应该重新装修一下。另外很多地方有垃圾，都是丢了很久了的，给游客一种园区没人管快落没的感觉。
2分，就是个小孩玩的地方，
2分，景色一般，一般般好玩。
5.1去的，人特别多。去了才发现几年前去过，那个时候还没完全建成。出来的时候意外发现可以不用票进去的。
5分，景色很美，很好玩！
5分，风景很好，设施很好玩
很好玩，服务方便，有机会想再去一次！
只要38元，景区购买60元，划算，下次还带朋友来。
地方比较少，机动游戏适合小孩子玩
取票比较方便，服务也好。
5景色很好，道路干净整洁，但洗手间的指示不太明显，有机会还会去
好玩，一家人去感觉不错，小孩特别喜欢
里面景色很漂亮，各种不一样的景，不是清明去的，所以人不是很多，拍的照美美的，有好多拍婚纱照的，值得去。
风景不错还有表演可以看
4分，有吃的，有玩的，还有美景可欣赏，里面的节目也很精彩！下次再带朋友去
挺不错的哟不过就是人多了点！！还有太热了??到处都是新人！都替摄影师辛苦了?还是值得去的?
5分，景色很美，很好玩。
一进门口就被堂皇的宫殿给震撼了，很漂亮。景区很多人，照片里很多人头景区很小，一下子就逛完了，票价不值。
虽然玩的地方不多，但是风景还不错
风景不错，还是值得一去的
2分，名不符实，最多算有点特色的公园。
拍婚纱的首选 景色不错 适合一家去看看
好好玩   不错的选择
项目多，表演多，好玩，很喜欢的一次旅行
小孩玩得很开心，下次还会去！
还不错，挺好玩的，就是取票地方有些远了
第二次去，多了恐龙。。。
还不错，小朋友玩得开心，就是取票地方有点远
景点还是挺多的，只是我们购买的是亲子套票，却不让一起玩儿，还让另外在买才能玩…感觉有些被欺骗…不过花海的花很漂亮，个人觉得买观光票还挺不错…
价格便宜，游乐项目不错，只是很多需要1.2米以上才可以玩。
实在超值，正是樱花盛开的季节很是漂亮！里面还有各种游乐场所，马戏团表演等，逛了一天还只是粗略逛完，下次还会去玩
感觉还可以啊，有时间再去，很多地方还没走完
景色宜人，空气清新，关键是还要好多新人在拍照，感觉很好！
还可以，值得去玩一玩。可以。
价钱便宜，取票就在入口边上，很方便！
要是不下雨就太好了。还是开心的，哈哈
可以看看，两个人一起。。。
风景算可以，但是拍婚纱照太多人
取票方便，小孩玩10个项目，已经够了，玩了一天，很值，很划算！
很划算，比老人证还要便宜。。。
环境优美，景色怡人，是值得一去的地方
很好玩，特别是小孩好喜欢，玩得都不想回，又便宜。
还可以吧，带着小宝贝去走走，里面的花开的没有想象中的茂盛，很多樱花已经谢了，去的人很多，周末去这走走也不错。换票很快，没有什么问题。
好玩，小孩进去都不想出来，又便宜。
感觉还是很不错的！风景很美，表演很精彩！
比我想象中的好的多，，这是卖的东西比较贵
5分，景色美，太好玩了。
色很漂亮，第二次去了，朋友们都玩的很开心...
挺好的离平湖又近价格优惠
1，非常不满意，买了观光票，换了套衣服拍照竟然要我们加钱
3分，景色美，多点动物就最好了。
不错！可以！值得去看一下！
非常漂亮的地方，风景好，游玩项目多，下次还要去。
地方很大，很漂亮，值得一去。
还不错，走走逛逛挺好，休闲
要跑200米取票 几天暴雨后去也没什么花
去玩过很多地方 觉得**景区最美 还有游乐场 真的很值得去玩
中国人就是多啊……幸好没在美*上订票，美*的那个窗口排的老长。里面还不错，就是人多了一点，樱花都谢了，里面的玩乐设施还是挺多多，建议不要玩激流勇进……
要跑200米取票 几天暴雨后去也没什么花
现场买票有购物卷送，这个没有
这次游玩很愉快。**景区景观很不错。很适合拍照。
5分，景色很美，很好玩。各方面都很不错。
之前去过，再次去游玩，景点拍照不错，就是去时太多人，喜欢里面的跑跑卡丁车，建议孩子大点的还是买通票，我女儿9岁，说亲子上的游乐项目幼稚
环境优美。景色秀丽。很值得一去。只要下次还有时间我一定会邀上朋友再去玩一下。
老少咸宜，一群人春游很合适
还可以吧，网上买票更便宜，吃喝玩乐都有，只是要收费，有一点点贵。风景也还可以。
5分，好好玩，景色很美，很值得一去。
5分，游戏很好玩，表演很好看
超级方便的说 比直接买票要快很多
一片花海，很适合拍婚纱照，游玩。
5分，景色好，孩子玩得很开心。
5分，景色不错！可惜下大雨，玩得不尽兴！
取票十分方便，比较多家网订，本网最便宜，昨天去玩了一天，所购的票与实际一样。
还好，适合小孩子玩，不过人少了有些都不开
挺好玩的！就是蚊子多。
景点很大，团购很划算，去的人很多，照相的地方也很多，就这样愉快地过了一个周末?
景色很美，适合全家出游哦，带妈妈和宝宝去玩的，很开心，如果要玩一下里面的内容，买套票比较优惠！不过光看看景色也不错的，很多拍婚纱的。
周末和同学一起去的，那里很梦幻，照了很多相片，地方很大，适合亲子游，和宿舍游
拍摄婚纱摄影的最好去处。
地方真不错，下次再去，
值！好玩！项目多！孩子们玩得尽兴！
5分，性价比超高，幸好买的是游玩套票，就是交通有点不便。拍婚纱的眷侣在这里也看起来超美。
5分，景色很美，玩的项目很多很好玩。
5分，景色很美，很好玩。
周末去的人好多，不过取票好快，风景也特别好呢，现在花儿都开了，还有一些表演，如果有时间会选择平时去?
挺好玩的，项目很多，可以玩一整天
一般，套票里面都是不刺激的
购票非常方便，可以订购当天的门票，几分钟就收到短信了，就是去的时候取票的人太多了，要排队。经常选择去哪儿网购买门票。
风景漂亮，门票便宜适合带老人小孩玩的好地方
好多项目没开，设施有点旧了
价格还可以，就是去的时候下雨，好多玩不了！
景点多，玩的地方也多，同末好去处 。
我们玩的都很开心好好玩下次还去
幸好在网上订了票，去到门口看到那个队伍，差点就想掉头走人！还好有专门的网购窗口，而且这个还特少人，还能顺便买了半价的，不错！里面非常适合拍摄，每个地方都能让你意外！就是吃东西少了些选择！
值得一去的景点，周末人山人海！停车是个最大的问题，其它还好。。下次带上家人去！
取票方便，很适合喜欢拍照的情侣啊，一家人去玩。不错，这季节踏青正好！
游玩项目挺优惠，从酒店进出很方便，不用排队。
风景好，小孩玩的很开心！
性价比还成，周末人特别多。取票地方秩序维持不好，十多个人排队都等了十五分钟。还有就是新修了一些地中海的建筑，那整条街就被围起来只供婚纱公司拍摄，不让游客进去了，很坑爹！
景色不错…最好的是游玩卡和观光卡都有…
这里网购很划算，取票也蛮简单的，里面项目蛮多的的，值得一去，下次去就买套票，很多项目都可以玩，里面配套设施也好，吃的不是很贵
景色不错…有机会再去…
随便选的一天居然是白色情人节，人好多，取票排了好长的队，不过里面风景很漂亮，有很多景点，适合拍照多过玩游戏项目！
挺不错的拍婚纱照的好去处
很不错…下次有机会还带老爸去
孩子玩得很开心。下次还会去。
环境还不错，不过游客很多地方不给游客进的。
当时我们是6个人去的去拍婚纱，后面普通票用不了，再补了专门婚纱的票
68元的亲子套票还是很超值的，里面有表演看，还有机动游戏，就是门口取票排很长队，用了很长时间，另外山庄网络很差。
三八换票真的不是普通的人多，单单换票差不多就用了一个小时，而且不同的团购网还不同的窗口，字也不写大一点，人多都排错队了。而且套票里面玩的项目只适合比较小的小孩玩。另外买票还挺贵的。
嗯，总体还是不错的，价格还算优惠
5分，里面景色很美，很适合拍照，看到好多拍婚沙照的，孩子们玩的很开心。
5分，景色美丽，杂技精湛，多姿多彩
不错，性价比很高，一家人去玩的很开心
5分，景色很美，很好玩。
玩哪么多地方，实惠又好玩
5分，景色很美，很好玩
5分景色好美，流连忘返，挺好玩得
5分,景色不错,很好玩,小孩玩得很开心
5分，景色很美，很好玩
景点摄影挺好，玩的地方不是太多
环境还行，不过没有想象中的好
风景好美，价格便宜，好多新娘…
2景色还可以 机动的服务人员不太行 但是安保人员态度很好
不错，风景少，价格高了。
好好玩，孩子很开心，就是热了点。
挺好玩的，下次再去玩，不过有些地区不能去，有点遗憾
虽然比较热 但还是玩的挺开心的  门票真心便宜！！
每人每种游戏只限玩一次的规定不太合理。
取票要去喜悦酒店一楼，景色一般，只是用来拍照的景色相对可以！景区没有想象中的大！
取票方便，就在门口。便宜靠谱。景色很美，很多拍照的地方，过足瘾，还会再来。
动感恐龙，很逼真，恐龙齐又全，很好玩，取票方便，便宜。
不错的选择，网上订价格实惠，里面的景点好看，服务不错
挺好的，方便便宜快捷
没带泳衣，不让进，便宜5元
很棒，走得有点累，景色还是很好的。
5分，景色很美，价格便宜！
取票很方便，而且票又便宜，真没白去?
很不错的地方。去过两次了
还不错sky 途径来咯利库路特一样
5分，景色不错，取票很方便
网上订票非常便宜，取票方便
拍摄取景还是?错，小孩游玩的项目时候都比较短
5分，景色美美的，孩子们玩的很开心！
风景很漂亮，以后还会再去
5风景不好，玩耍的也比较好
初二入圆，中午还有很多人买票入场，买票窗口分很细，不同网站不同窗口，要注意。园内景色不错，花海很漂亮，其他的就剩玩的了，有小孩买的观光票，想玩的可以买通票
环境不错，风景挺好，给人感觉真美！5分
挺方便的当场买票直接取票入园，园内都挺好的，玩的有点累，玩那个遨游太空吐了，哦天哪。在也不敢玩了，好几个360度
那天去的时候暴雨过后，玩了部分设施，很多节目也没有。
5分，景色很美，很好玩。
很不错，下次还会再去玩。
还是觉得花花的品种不够多！
景点看起来旧旧的，但照起相来好看
不错，周末带小孩一起去玩，很开心
去的那天是端午期间 人好多 因为是过去拍照挺不方便的 价格还是比较满意的 可惜日式庭院另收费不给拍
值得一去的好地方，有动物园，植物园，也更适合拍婚纱照！
不错的地方，建议买套票比较优惠，风景不错，里面的东西也不算太贵，还有好多小吃。
风景好，好多拍婚纱照的！
玩了一天  还可以   游玩卡比较划算
还不错  取票很方便  不用排队了
很不错，有风景有娱乐，大人小孩都适合去玩^_^
玩的非常开心，下次继续
不错，门票便宜，取票方便，值得去！
还可以，方便。全部优惠
不错，取票方便，便宜，值得一去。
取票方便有单独窗口为顾客服务，方便快捷；景色优美，景区动静结合，工作人员服务周到，值得游玩。
很好玩的地方一家人都很开心哦
很漂亮的地方，又能拍美美的照片又可以愉快的玩耍，大爱，只是人太懒了都没有看完
总体挺漂亮的，就是动物园那边少了好多动物
蛮值的，可以玩很多项目，过山车很刺激，不过海盗船晃的我要吐了，晚上夜景很漂亮
景色很好，表演很精彩，小孩玩的很开心。
除了坐车有些不便，值得一去！
好玩漂亮很方便取票，里面有花，有漂亮的城堡
人好多好多，取票蛮方便，玩了两个机动游戏。风景也很漂亮。
还不错，周末去的，地方挺大，适合带孩子去玩。
里面玩还是不错，就是取票不方便，打了无数个电话才取到票
5分，景色很美，很好玩。
还行，太阳有点大中午就回来了，主题跟市场变成侏罗纪风格了。
去到很快就拿到票，里面的景色很好！有很多游玩项目，朋友们一起玩的很开心！儿子说下次还要来！
亲子套餐，11个项目，我宝宝还小，有些项目不让玩，还行，公园里变侏罗纪风格了
景点好，服务好，环境好，下次多介绍同事来！
5分，景色很美，很好玩
总体还不错，性比价还是比较高的
5分，很好玩！风景也不错……
很好玩 可惜去晚了 到处都是拍婚纱照的
景点很好看，还有各种表演
还可以哦，挺多花的，好多新人在这拍婚纱摄影
建议多设取票窗口！我们十几个人，其中我买了两个亲子套票，只给了我一张，由于我们有人先拿票进去了。害得我们的另一个小孩多花了近百元去玩相关项目！很不愉快!！
景区环境漂亮，对换票太复杂，工作人员服务太差，换票排队时间太长。
风景很漂亮，环境很好，空气很清新，
挺好，就是取票要到那个宾馆，其他都很好
车钥匙掉了！有小朋友捡到送还，真心感谢。
还可以里面风格很多拍婚纱照的人特别的多
**景区好地方，改天一定会去玩的
4分，景色很美，很适合拍婚纱照。
5分，值得去玩一下，适合拍照
景色好，很好玩。
到了那个地方，顿觉到了人间仙境，妙不可言，人们尽情玩乐，忘乎所以。
风景还不错，但由于天公不作美，下午下雨了，导致还有好多景点没去成，好多游乐项目没玩成，有点遗憾！
玩的很开心，景色很好有很多拍婚纱照的，值得去。
很漂亮，很适合结婚的人去拍照
位置非常好，风景很美丽，流连忘返，玩得很开心，下次有机会再去
不好玩，水浅！室内水又冷
环境还行，景色，建设物还不错，婚姻影地。
5分，景色很美，很好玩。
跟想象的不一样，不过各种花开还是让我很意外
一般般，适合带小孩走走
取票挺麻烦，不过挺好玩的
以后不会用这个订票了，问客服时，客服以一种十分不爽的语气说，你不知道问现场的人吗！哎，还不能问你了是吧，再说就是窗口的人让我打电话咨询的说
很好，就是天热，不然可以好好玩一通
5分、房子很有特色、风景很漂亮、很多水果、可惜不能摘
挺漂亮，很多人照婚纱照。
环境优美，有很多拍婚纱照的新人，好多景点都很好看，就是里面买的东西有点贵了！
景点不错适合家人带小孩去游玩
进到了还要租这租那的，门票贵，里面租的东西也贵
风景很好，还有游乐设施。
挺漂亮的。婚纱照圣地。
5、很美、好多新人儿、就是天气太热、
婚庆主题 浪漫温馨 游乐场刺激多多 度过了一个愉快的儿童节
5分，景色很美，不错
第一次在网上订票感觉挺方便的，取票时服务人员还不错，里面的风景确实让人感觉在世外桃源一般
挺漂亮的，环境优美。
挺好的，比窗口购票便宜，取票也方便，就在旁边的酒店
爱美人士拍照的好去处，空气好，天很蓝，表演给力。
入园很方便，减少了排队买票的烦恼，也比较优惠…顶起…
景色挺好看的，拍婚纱照的人太多了。
方便。好玩，挺有意思的，亲子活动好
取票很辛苦，景色不错！
还挺好的，节日里如果没地方去可以考虑一下，小朋友也开心
还可以，里面风景如画
挺实惠的，拍照风景秀丽！
机动项目排队人少，很快就玩一个项目，节省了游客的时间，餐饮实惠。有山有水风光美。适合节假日全家游
风景很漂亮，建筑很有特色，值得一去
经济，实惠，值得一玩。
挺漂亮的，就是拍婚纱照的太多
第一次去玩，还可以就是开放时间太晚了点
取钱非常方便，去的时候人不是很多，游玩的项目也不用等太久，非常愉快的一次游玩。
很不错 适合拍照哦！好晒啊
感觉非常不错，就是节日人太多了。天气好热，不过网上买票就是方便，还有返现呢！
还可以   一去玩个旋转木马就把卡丢了，比在景点买便宜。也方便取就在门口
是个拍照的好地方，一进去很漂亮。还有免费游玩
不好玩，樱花不精神，
很不错的地方，很梦幻，超级适合拍照
全家都玩的非常开心，取票很方便，今天过去时游玩的人不是太多，很有游玩项目等几分钟就可以了，非常棒！
很好玩，多景点看，游戏也很好玩！
取票很方便，里面还有表演。不过很多树都是假的，塑料做的，有点失望…  只是适合拍照。
还不错，取钱就在附近，就是联系人态度不好，貌似在通宵麻将的状态
很好玩，风景也很漂亮，门票好便宜，以后会介绍给朋友。
去的季节不对，没怎么看到花，而且很多地方都写明游客不能游览，游戏设施还不是很完善！去领票很麻烦！
不错，值得推荐!玩了一天还没有玩完，下次再去!
风景很美，很愉快的一次旅程，取票很方便，马上订票，就能马上取，而且还很实惠，很好
风景还是蛮不错的，这个季节很合适去玩
门票价格很实惠，下次还来这里买
价格很实惠，里面的机动项目真的很多，下次还会去的
超值划算，值得推鉴，下次还会去
不错，下次还来这里拍照
套票包括19项游乐设施，里面风景很好，拍照很好看
还好吧，小孩子玩的挺嗨的，就是拿票比较慢，等了很久
地方不错 对于喜欢拍照的朋友是个好去处拍婚纱照的新人很多  可惜去的时候下雨了 好几个游乐设施没玩
还行，拍婚纱照的特别多
还可以，小孩很开心，下次有朋友来再去
不错，是个拍照，带小孩及家人玩的不错地方。
风景很漂亮，带小孩去玩玩挺不错的
比较适合小孩去，小孩游乐设施比较多，景色漂亮的地方不让去，说那是拍婚纱的地方^o^
很方便很快捷   我就到去哪儿网窗口领取到门票
风景不错。就是蚊子太多
挺好的，玩的项目挺多，也挺贵的
很好玩，很开心！景色很美！
**景区越来越好玩了，买的门票价格比其它在地方便宜多了，领票也方便.赞
还不错，就是取票麻烦点
不错，比之前更好了。
网上购票便宜，出票快速，凤岗**景区值得一看。
网上购票就是方便点！以后都网上购票好了
第一次用！感觉还好！以后都这样了
挺漂亮的 很多情侣拍婚纱照
挺好玩的，买时不知，买套票更划算。
摄影基地非常美，就是套票还有好多机动游戏是玩不了的
除了取票非常慢，其他还是不错的！
很实用，里面的项目也很好，大人老人小孩玩的都很开心！
五一期间人太多了，都没怎么玩到游乐设施，小小可惜，不过还是很开心的
風景優美，網上買的票更劃算。
景色幽美，空气好，小吃愫
人很多，玩一个游戏最少要排队半小时。去的时间太晚，都还没逛完天就黑了。还好！
节假日去人山人海，不过套票还是很值，玩了不少机动游戏，孩子玩得很高兴。
玩得很开心，风景也很美，网上订票便宜，总感觉非常不错
价钱合理，过节去人太多，风景不错。
速度很快，非常方便哟，不用排队等待是关键
人员卜拥挤，还可以看到好多惊人表演，更有海豚表演秀，超喜欢
网上购票方便，风景美，花儿美，等葵花开时再去玩一次。
里面风景挺美，适合恋爱中人群去游玩
风景很美，最适合拍照了，下次放假还去。
不错 推荐游玩 环境优美 喜欢
还是很有意思的适合情侣
一家去玩很不错的地方，值得去，
去取票方便，就是节假日太多人了，一家人玩不错
不错，带小孩去比看电影好，
景色很好，非常适合春游，不错，适合休闲拍照
很好。很不错。希望再一次去。
环境优美，婚纱摄影圣地
取票太方便了，环境很美，我和朋友过了一个非常快乐的周末！价格也好优惠
很好玩.网上订购便宜
取票方便，但玩的东西偏少，不值。
挺好的，孩子都玩的很开心
超级实惠，取票方便，景点优美！！玩的超开心！！下次再去！！
环境很漂亮，很适合拍照
很好！风景不错！取票方便！
很美的风景，欢迎来这里做客
不错！风景秀丽空气好！
订票易，取票方便，还不错，?，
订票易，取票方便，?
去的那天下雨了，不过人还是很多！挺浪漫的一个地方，值得一去！
挺好玩的，就是下雨，很多设施没有开放
好玩!有城堡有游乐场
环境很好，值得再去！
景区非常漂亮，游玩项目也很多，下次还去
五一去的，人很多。去哪网换票窗口才一个
取票放便，订购简单，景点建筑与花圃都很漂亮
风景蛮漂亮的。婚纱摄影基地。。
去了4个，总体玩得不错。恐龙园的大叔特别好，下雨了还给了我们雨衣。
挺漂亮的一个地方，关键小孩子喜欢！
里面超多花田，城堡。很多拍婚纱的美女帅哥，超美。
花场的景色不错的，别的地方就一般般了
一次很愉快的旅行，很好
不错，很方便，下次还会去的
买票很方便，确认的很快！现场取票也比较方便。带孩子去的强烈推荐买亲子套票，坐一次摩天轮就值回票价
挺优惠的，朋友们都说方便，比去景点区买票好多了
值得一家人去玩，六D电影，很好看！
挺不错的 也挺方便的。
花海不错，就是人太多了，取票的时候人也很多
整体还不错，值得一去，拍婚纱的好地方
景色很唯美，有很多人在那拍婚纱照。还有专门的游乐场。小动物园。门票也很便宜，很值得去游一游。
方便坐车，取票排队有点长，里面还不错！
**景区果然是大型婚纱摄影基地，好多花田和欧式建筑，不错！
非常方便！便宜好多多多
没什么说的！基本满意！有时间再来！
景色很漂亮。无愧婚纱摄影基地。但是里面没有什么东西好吃
还可以，适合带小孩去，就是5.1人太多了
不错，小朋友很喜欢，就是五一当天去人太多
景色还不错，下次再去。
5，2号去的，人很多，里面还不错，玩的也很多，路边停车要20块，适合游玩！
不错的地方，可以去放松心情，一家人和年轻人都适合游玩，建议买套票更优惠。
购票取票都很方便，就是人太多太多了，如果不选节假日去还是不错的
特别好玩，这是我旅游以来，最想再去一次玩的，特别漂亮，门票也不贵，花特别好看，还有表演，表演也别好
拍照片真的很不错，五一人很多呃呃呃
取票方便，价格比还是可以接受，但人太多。。。。
人太多了，免票的小孩玩游戏要购要，不值
很好玩的地方下次还会再来哦
超级方便。就是节日多人。没什么玩的
风景不错，放松心情的好去处
景点很好，第二次游玩，大家都很开心
超级方便。只是节假日太多人了所以没有什么玩的
景点还可以 就是节假日人太多
性价比很高，走下来基本腿都废了_
不错，蛮实惠的，就是人太多了
很好玩，和深圳的**差不多呢！
整个过程都顺利，就是取票时候电脑出了问题，耽误了10多分钟，里面游玩不错，照相很好！
风景漂亮，适合拍照的人士们，而且网上买票也方便实惠，顺便吐槽一下，评论上传图片十多次都不行
满意   性价比高  适合全家出游
拿票方便，里面景色很漂亮，很多新人拍婚纱照，还有很多小朋友的免费游玩项目，性价比较高，下次还会来。
还可以如果下次还有机会的话还会再去
很赞 以后还来购买 景色不错
我们是专门带5位美女去拍照的，拍到手软、腿软，太爽啦，三台单反，拍了2000张!
还可以吧 取钱的时候出了点小问题
购票方便，取票不用排队
性价比不错，不过周末节假日排队人较多
挺好的，孩子们都很喜欢，玩的十分开心！谢谢
不错的，过去了马上就拿到票了
很不错。就是卡有点漏洞，没去过的地方去刷，它就显示你已经玩过了，导致无法玩那个项目
景点不错，就是人太多了，下次不是周末再去一次吧
很不错的一个景点，适合情侣
景色不错。很适合老人和孩子，只是那天搞亲子游园人超级多
第二次购买了，很不错
非常好玩，取票特方便，而且又便宜不少是，明年还要再去
很漂亮，拍婚纱照的超多。
取票便宜 很美 适合拍照
美丽的花园是一大视觉盛宴！还有音乐喷泉，6D电影有趣又刺激，真的很好玩！
环境很好，也很清新。有机会下次过来一定选择上午，才能好好的把玩把玩
取票麻烦，订4张只可以取一张
还不错啊，就是很多项目都是很小的小朋友玩的！
不错，去玩了几次了，
景点不错.但是取票哪里态度很差,像不给钱他拿票一样
这个地方很不错的，只是坐车过去比较麻烦
很划算的亲子套票，风景好游戏多，老少皆宜
当天下雨不怎么好！最主要的是我们在那烧烤的，但烧烤店只提供火炉也收原价，总之不怎么好
景色一般，项目不多，拍照可以
还可以把，就是中午去太热乐，有好多拍婚纱的
风景很漂亮，适应情侣们去玩…如果是不太适应玩机械游戏的亲们，建议就买观光票就可以了…
还可以，就是有点小，景色不错
不错，景点人很多，就是动物园动物太少
取票费了些周折，景点还下错！
景色很美，都没有逛完呢，值得下次再去。
入口处验证信息就可以拿到票，非常方便
感觉不怎么值，人工景区，路上感觉垃圾有点多
很不错的哦！适合全家游玩的地方
周末好去处，门票也便宜。
进去拍婚纱的很多,平时去人不多,玩的项目少,主要是看风景多,风景还挺漂亮的,有时间会再去！！！
太多拍婚照的人，好像我们就不能拍
换票的时候人好多啊，幸好驴友旅游
人较多，停车场开始不对小车开放，转了两圈只能停较远路边。
节日人多，小朋友玩游戏很开心。
还不错  就是人太多了  好多拍结婚照的
景点有点坑，很一般的比稍微好一点点吧
拍婚纱照的人很多，风景不错，
很好看的地方，很适合情侣去哦
买错了买成了亲子票，浪费啊，里面什么东西都要钱的
风景很不错，适合游玩！
很好，很方便，价格也很便宜
很好玩，值得一去，里面东西价格也便宜
取票方面，里面花开的很多
取票十分不方便花了20分钟
清明节去人太多了，天气又热，刚好没电，游戏没玩到，亏了。
对于照相和新婚人士去还可以，景区不大。离深圳近，离广州好远，交通广州过去要先到深圳，好坑。
很漂亮，环境好，物价合理。幸好在去哪儿定的，美团定的排队要排很久。就是放假人太多了。
环境很好，很热闹，很好玩
风景不错，有的地方是拍婚纱专用，游客止步！
风景不错，周末人很多，很热闹
取票挺快的，但是另一张套票根本用不了
兑票方便，价格实惠，挺好的，满意！
跟女朋友一起去玩的，确实是个拍照的好地方，见很多人都去拍婚纱，考虑着以后是不是也在这边拍呢
第二次去，值得留恋，是年青小孩的好地方
不错的地方，下次有时间在去游玩！
不是亲子套票，只是单人游戏套卡而已，不是我想要的那种亲子套票，不是很划算！
一切都很顺利，适合拍照的好地方……
方便便宜，原价100元呢！很快就取到票了
很好很快取票下次来还在这里买票
人多但还是挺不错的,景色优美
买的票又便宜。又方便。
不错的地方，很适合拍照，而且门票也不贵，在这订票很方便，很快就取票了
里面很不错，景很美，就是人多
非常好玩，一家人去特别热闹，陪老家来的客人都喜欢
非常热闹，特别美，取票很方便。
里面很多场景很漂亮，還有机动游戏
挺好的，很快就取到票了！
还不错吧，挺实惠的，下次还去
价格实惠，取票也方便。只是错过赏樱花时机了
很好玩！！！！！大人小孩都玩得高兴！！！
很好玩，取票方便，还有很漂亮，风景也很美，很好的拍摄地方，值得再去。
价格很优惠.，取票方便。景点拍照不错，但星期天人太多，玩游戏等的时间好长。
很好，谢谢，下次还会去，里边很浪漫
很好玩，风景美丽，游戏很刺激
环境不错，值得一游，取票也方便
给儿子订的一卡通，很超值，玩得好开心，还会再去的。
网上订票优惠一些，取票方便，景点樱在正开，好漂亮，值得再去。
人太多，特别是机动游戏时排队半个小时以上，而且还有很大是不包括在券里的。
环境不错，非常适合散心，赞
不错,性价比挺高的！
这个地方太漂亮了 下次还要再去玩
方便快捷又实惠，里面玩的东西也多，景也不错
方便快捷又实惠，里面玩的东西也多，景也不错
服务不错取票方便风景好人多
景色好 又有游乐园 大人小孩都玩的好高兴
风景不错热闹取票方便
很不错 下次还会去 很好玩
不错，环境很漂亮，也有表演看，适合一家大细玩
还不错，很适合带小孩玩
便宜…取票方便…好玩…环境好…
卡丁车好玩，但是要自费
环境不错,游玩性价比高,一家人都合适
环境不错，门票优费，值得去玩玩。特别是周末可以去走走很休闲。
环镜不错，特别适合周末一家人休闲娱乐场所。
老人票验证完没退回！现在又重复买票了。
还不错，适合带小孩。里面吃的东西也不贵
风景名胜区，空气质量好
不错，很好，很多地方玩，买套票比较划算。
优惠价挺划算的，值得一去，里面很美，很多东西玩。
还行吧。有樱花桃花看， 是个拍婚纱照的好地方
价格很低  就是很没有骑到马
吃喝玩乐都能满足，适合一家人亲子乐
环境不错，离深圳龙岗很近，已经第二次去了
风景比较好，价格比较实惠！很满意，有机会还会来玩
还不错，很多拍摄婚纱的这里基本都是人造景观。
过年前带孩子去玩，人很少，还看到了传说中的羊驼
已经连续来几年了，每次都不一样的感受，景点都在更新，都有有进步
还可以，不错的地方！有机会还来。
不错，好大，方便，容易拭
一次非常好的团购体验.
还不错，就是老公太懒了，走2步就不想走了
使用方便快捷，比较优惠活动
一般，太商业，地方比较小！
比较优惠便宜，使用比较方便
还不错！马上买了马上就能进
爱好拍照摄影的，可以去那拍照哦，美美的，很多拍婚纱照的
还不错，就是拍婚纱照的太多，人也太多，要早点去，里面很大，总体不错。
不错，换票方便，就是人太多，里面好大，孩子玩得很开心。
很大，建筑很多，拍照效果好，人很多，春天去更好。
里面挺大的挺漂亮的，大家都玩的很高兴。只是周末去人有点多。其他都挺好，下次还会去。
取票很快，景色还行，适合带小孩家人去走走的地方
比较休闲，风景还可以，一天玩完
我们开车过去玩的，地方也很好找。拍照的地方好多呀，景色很美，都玩的不亦乐乎。
游戏设施不多，环境略显残旧
环境不错，就是星期日去太多人了，适合一家大小去游玩，爱好摄影的也是一个不错的选择
还不错，老人孩子情侣都可以去
很好，值得去，下次会带朋友一起来
不错，很美的地方，适合亲子游完
很好玩，只不过去的时候有些花都谢了。
环境精致不错，很适合去拍照。就是去得时候不是晴天，有阳光得话就更好了。很多拍婚纱照的人！
里面的景色真值得一去，非常好的地方，人很多
很漂亮真的没有白来啦哈哈。周末人有点多不过不影响游玩。不过游乐项目规定只能玩一次有点少
挺好的，缺点就是出票太慢了。
还不错  去过常平的隐闲山庄  永记生态庄园，感觉还是这里好玩些!
适合拍婚纱照 ，里面东西太贵，一块钱的老冰棍卖四块
都被拍婚纱照的人占满了地方，还要赶人走
很漂亮，比**景区茶溪谷还漂亮，好玩
女儿们都玩疯了！要早点去，世界不够用！
还不错，主要就是观光，地方不到，很快就逛完了
取票很方便！环境很美！
玩得很开心，值得推荐！
门票领取的很方便，就在大门旁边！团购还是很实惠的，下次，继续找“去哪里”！风景还可以吧！！！
真的很不错，梦幻的城堡和童话小镇真的很美！很适合年轻人！
樱花已开完，但玩得还蛮开心！
人太多，天气又热，不适合去玩，很多人拍婚纱照，拍婚纱的人态度不行，清明节前一天去，不过取票还是很快
不错?很好，就是排队有点久
取票还是蛮方便的，比去那再买优惠的多，景色还不错的，特别多新郎新娘拍婚纱照
建筑很漂亮，风景很美，表演也很精彩。
挺好，里面还是很大，很多新人在照相……………
拿票很快…景区不要周末去
环境不错，好梦幻，搞得我都再想去拍一次婚纱照。
很方便啊，拿票又快，超值啊
人太多了，不过环境很好，很梦幻，很童话。
景色挺好的，有点浪漫，适合情侣或者一家人出游，可惜去的时候樱花都谢了
非常方便的，必须挺一个啊，以后继续
购票简单又方便，还很实惠
不错的地方，好好玩，好好看
还不错，就是没有想象中那么好。
假日景点人太多了，网络订票还是很方便的。
购票很方便，景点人太多，建议挑非假日去看看还行。
很好玩，特别是卡丁车，很棒
取票要排队，景点挺美，不错。
很不错，值得一去，大人小孩都合适
不错的游玩目的地，推荐给大家
非常不错的地方，重新开园后比之前好玩多了。特别是卡丁车，很好玩。
比在实体店便宜，但是里面的一些项目要另外收费的
取票方便，省了排队时间，太棒了！
里面风景很美..很适合情侣去拍照..但面积较小..取票很方便..
感觉还可以，不过好像有点贵
不错，周末人太多了，下次一定不要周末来，机动游戏排队费时间，适合亲子游
还不错，比较方便。玩的比较多
3.15去，不知道为什么超多人
很好！值得一去，不过那天人太多，取票窗口太少，排队排了好久才拿到票！
樱花开了，很漂亮，来过几次了，现在还多了很多新景致，做得越来越好
感觉还不错啦，就是排队太久
园区不大，很快就逛完了，里面基本都是适合小朋友玩的，好玩点的都要钱
很一般，不是很值得去
超赞好多新人拍婚照！花都开的很漂亮！！！
买票取票都简单，方便。可以再买。
很不错，而且实惠，主要是挺便宜的
景点有点小，还不错。
无聊了去散散步挺好的，观光套票也不贵。
人很少，非常舒服。游戏很刺激。服务一般。
小孩子喜欢玩，风景不错
风景很美哦，可以够一整天游玩的
很开心，老人，小孩都好喜欢，漂亮的环境，美丽的心情
里面好多花，真的好美，到处都是风景，可惜手机没电了，只随便拍了一张。下次还要去。
方便快捷实惠，取票方便。
真是一次不错的旅程，好漂亮，孩子玩得很开心
取票很方便，景点也非常漂亮，物有所值！
陪家人去，已经是第二次去了，个人感觉不错，就是票价有点小贵！
这里适合一家人去玩 亲子票不错。有好多小朋友玩的东西。里面吃的相对便宜。
很漂亮的地方，拍出的照片很漂亮！
风景不错，适合拍婚纱照。
真是拍照的好地方，不错。
不错的旅行选择。儿子玩的很开心。大伙都玩的开心
不错，还是值得一去。去影婚纱照的好地方。
好方便，取票快，景色很好看
风景不错，适合情侣，而且还可以玩游戏。
还行，门票便宜，可玩的东西多，适合家庭旅游！
风景不错，很适合赏玩，拍婚纱照
现在花都开了，里面好美，有欧洲小镇的感觉，去拍照很好看！
很适合照相，景点工作人员动作慢点，取票排20分钟。春节期间吃饭10一份的涨价到20.
总体换可以，景色有一定的特色，适合青年人或带小孩出游！
人气旺！景色美！给老人家拍了很多照片，很开心！
还不错，适合情侣，算是很抵的啦！
还可以，有些项目不适合大人小孩一起玩。观光旅游不错
一般的这样的，没花，没开放
很好玩，实惠，方便。玩了一整天，累
取票方便但是服务态度很差，园区管理不行，景区维护得不好
就拍婚纱照来说绝对五星，但是我就是和朋友转转，也就还行吧
小朋友们很喜欢的，适合亲子游，
很方便，现场订票现场可取。
很好 小孩喜欢游乐场 大人喜欢风景 有静有动
还好，还好，适合带孩子玩
和家人一起玩的，老人小孩都很high
一家人去的，玩得很开心，就是老年人是有优惠的，我买成普通票了
很好玩 景色很好 走走停停很休闲
好玩。 风景美 好多拍婚纱照的
婚礼主题公园，值得一玩！
很好！经常在去哪儿买！
挺方便的，去售票窗口输入订单号就拿到票了！
不错的地方，旅游去处的好地方
不错，风景漂亮适合拍照
不错的地方，风景很美，值得玩玩
很热闹啊，取票方便，服务一般，
拍婚纱的好地方，风景很美！
取订票是很方便的，只是，**景区只适合拍婚纱照，玩的实在是不敢恭维。
很值，刚好樱花，向日葵等都开了，门票也兑换很快。
票本身不含消费项目。
无聊，价格已经体现了，没事干可以走走
其实也不好玩，节假日人好多，走的好累！！！
去到之后居然要每人补30元的差价，虽然事后服务商补了差价，但中间的沟通过程漫长复杂……
不错就是去晚了点，没有游完！下次再去！
总体体验还不错，就是门票价格稍高了些
挺好玩的地方，拍照也特好，
适合带小孩一起去玩，娱乐性强
