非常漂亮，景色优美，空气清新，鸟语花香！到处都是一幅幅风景画！提前一天订票会便宜一点，现场买票成人要57元，提前一天在网上订票43元。到了**不需要去购票窗口兑换，凭着短信的二维码直接刷进去就ok了，非常方便。里面有捞鱼工具和渔粮卖，不需要在外面买，鱼粮五元有超级一大袋了。小孩大人搜喜欢喂鱼，超级大超级多超级美的锦鲤。还有捞鱼区域，小孩大人都喜欢，有工作人员不定时放一些小鱼出来，小鱼都很敏捷，比较难捞，但都会有收获的。很好的一个地方，会再来的。
挺好的，进园很方便，直接滴二维码就可以了
|地点|位于番禺的**，比较多家庭会带上小朋友来自驾游也是叔叔阿姨们的宝地|环境|里面有一条人工河贯穿，到处都能看到大锦鲤金灿灿，是个拍照福地|服务|每到一定时间就会有人放鱼，然后就很多人一窝蜂地去捞鱼啦所以**门口非常多卖渔具鱼粮的阿姨可以讲价#想用点评记录生活中美好的点滴。时时回味，时时珍惜。
挺好的，很方便，园内景点很美，很好啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
景区还可以吧，顺路过来玩玩还可以，但如果是专程过来的话………说实话不太值得。景区内很多都是人造景点，去的时候很多地方都在施工，也不是旺季，人不多，景区里的锦鲤很多，买了几包鱼食喂，在里面呆了30分钟左右，不是特别大，逛一圈很快就逛完了……
广州**风光**林艺术精，巨幅壁画塑花城。清明上河图壮丽，吐艳和鸣影壁臻。古色古香宫殿影，瑶池仙苑水乡情。观音王母旅游地，南海龙王度假村。卅六虹桥仙女渡，盘龙洞里百花馨。龙图宝墨藏珍馆，独具匠心文化城。
扫码进园，很方便！园内观景优美，是个休闲的好地方，无论走到哪里都会有长椅或椅子可以坐，很人性化的设计。总体感觉很不错！
当天的票只能是现场买，价格小贵，虽然也是几十蚊，APP也不能用当天的，所以一定是提前买。闲逛1.5小时就可以离开了，停车位是满足的。
这里都是坑人，骗人拍照片！你进店里没有和你说明白收费问题！
好棒的岭南文化景区！有好美广州樱花，拍照太好了！有张大千等名家展品，欣赏太过瘾了！有岭南文化建筑，五彩琉璃玻璃太美了……。超过瘾的周末度假体验，值得一玩！
学生票好值前几天去的，正好樱花节的时候。挺好的，樱花和玫瑰都开得正好，锦鲤也很有趣啊。景色也非常好。还是可以一去的。还多了很多展览馆，这个都值得慢慢看啊。
**，宝墨生辉，极具岭南风!楼美景美，不禁感叹建筑的精美，岁月的静好。那里处处皆景，随手一拍就是大片。在那静静地坐着，慢慢地走着就是一种享受!
真的值得去玩，有亲子捞鱼，玫瑰园，游船等活动，里面可以看的东西挺多的，景区外面的食物也不贵，推荐特色鱼皮角
感觉不错，不过好几个地方不开放，还有在建的，园区外风景也挺好的。
**位于沙湾，那里到处是岭南风格建筑，景色优美，有花有草有树，夏天能捞鱼，游泳。荷花池美，能喂锦鲤，那里还有博物馆。老少皆宜的好去处!
**位于广州市番禺区沙湾镇紫坭村，可以从广州汽车客运站乘班车到**；也可以乘地铁三号线到地铁市桥站，再转乘公交车到达；还可以自驾车过去，那里有大型的停车场。**清末民初原是包相府，就称为**。原来的园林早已被毁坏，原址成为民宅，1995年重建，目前有治本堂、宝墨堂、清心堂、仰廉桥、紫洞舫、龙图馆、千象回廊和风味食街等八大景区，园内有建筑、园林、山水、石桥。**是一所集清宫文化、岭南古建筑、岭南园林艺术、珠三角水乡特色于一体的园艺艺术公园。我比较喜欢**的两个景点，一个是一进大门的“吐艳和鸣壁”，这是获得吉尼斯世界纪录的最大砖雕作品，使用了60000多块青砖。正面雕刻了500多种神态各异的鸟，还有几十种花卉树木；反面则是王羲之的书法作品。这件砖雕让人赏心悦目，让游客为艺术家的精湛的作品而感叹。另一个景点则是清明上河图的陶瓷壁画，也是获得吉尼斯世界纪录的。这幅壁画把清明上河图原封不动地烧成瓷砖，镶砌成巨大的画面，生动地反映了北宋时期首都汴梁的繁华景象，画面上每个人的神态动作栩栩如生。**的河湖很多，水清如镜，涓流不息。这幅景色要归功于这里的活水系统，通过这个系统，成功养殖了大量的锦鲤，有的重达十几斤，为景区添色不少。
周末去的**，感觉里面特别舒服，绿树成荫，水质也干净，特别是一阵阵凉风拂过，特别的舒服放松。还有里面展馆也多，很多历史古文物。还有很多穿汉服的小姐姐在**拍照。
很一般，感觉是进去看锦鲤多点，适合中老年人多点，去了一次就不想在去了。。。
买的套票，还不错。姐妹园相对偏贵，没有**大，唯一特点就是可以登山看风景，其他跟**差不多。**带小孩玩最好了，可以捞金鱼，不错的亲子活动。之前看了点评说**大门附近的一家姜撞奶不错，也去试，获得同行人的一致好评。遗憾的是没抓到鱼，鱼太少了
周边环境卫生很好，人员素质不错，景区非常好玩，值得分享！停车方便，只要10元一次！
我网上订的是套票，75块一人。门口好像103吧。去到下午3点了，匆匆游玩了**，5点前要进到另一个园，说真的，没想象中的好看，不适合拍人物照。拍了一些景就走了。隔壁那个直接进去吃个10块钱的双皮奶就撤了。
周末带小孩和家人去**。刚好有优惠价，所以可能人比较多，不过也还好地方比较大不影响。里面都是园林风景，小桥流水。各个水池里都养了鱼，因此都有买鱼饲料给你喂的。还有可以小孩捞鱼的，不过估计捞不到就没去捞。里面还有一加还算大的饭店可以吃饭。
**位于广东省广州市番禺区沙湾镇紫坭村，建于清朝末年，集清官文化、岭南古建筑、岭南园林艺术、珠三角水乡特色于一体。园内河、湖交错，水面面积占全园面积的百分之四十，各种假山的人工瀑布非常很赞的，充满珠三角的水乡风情。
就想去看看园和园之间有什么优缺点，文化特色，建筑风格，文物，。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
还行，就是人太多了，好多鱼，还可以看古时候的收藏品
環景清幽，風景怡人，遊客不多，適合慢慢細賞。亭台楼閣，小橋流水，有大片荷花池，也有遊船可坐，更有免费泳池！園中有很多金魚錦鯉，可在園外摊檔買魚糧入內餵飼。幾間展室收藏不少如張大千的書畫文物亦值得一看。另外可與不遠之沙湾古鎮作一天聯。
里面环境不错，周末去放松一下，周边餐馆很便宜。
好玩，挺不错的，值得一去的地方
这个时节，正是赏樱胜地，灿烂的樱花，嘻游的鱼儿畅游，在**中的鱼乐飞泉、紫竹溪专供亲子活动捕捞或喂食鱼儿，记得带上鱼粮哦，你将有个开心快乐的时光！
**果然名副其实的宝墨，里面的墨宝真的好多，特别特别建议学艺术（特别是美术的）去看看欣赏欣赏，真的很古风古色，还拍照的好地方，可惜没有等到樱花季去，不然应该更美吧
今天有下雨，我们是去看樱花的，盛开很灿烂粉红的花值得一游
进去一次就没有在想去一次。。。。
藏品丰富，估计超过很多省博物馆，实在令人震撼！环境优美，园子里水渠贯通，养了很多锦鲤，游人可以投食喂养。到广州南站约半小时且不堵车，乘高铁之前有些时间来此参观，不虚此行。
这个非常值得一玩，园里山水楼阁，名贵古董字画，美不胜收。
在北京看遍了古色古香的亭阁水榭，所以景色觉得很普通。倒是捞了很多鱼，鱼是整点放的，有点像抢鱼。看了舞龙舞狮，园子不大，要是逛的话一下就走完了。看到了久违的樱花，樱花开的很绚烂！
**集岭南水乡，园林，有山有水，动静分明，水质清澈，十步一处景，水中有很多鱼，应该是锦鲤吧，大的几十斤吧，颜色不一，拿点鱼食喂它们，那场面可是壮观，几百条一起向你游过来，有的半个身都露出水面，张人嘴，真是兴奋，带小孩过去很不错。
一直都想到**和南粤苑逛一下，终于找到机会了，买的是联票，挺便宜的，风景漂亮，之前就一直听说里面的锦鲤很多很大，这次一见简直惊呆了，不是一般的大啊！行程很满意！
坐车是非常方便的。  在哪个地方上车了。也是在那个地方下车。 一下车就看的到南粤苑。 往左前方直走就是**。扫描二维码进去。 扫一下 几个人都进去了。 在里面抓鱼玩的很开心。建议要抓鱼的朋友 还是带一套衣服。那边有游泳池可以游泳。就是鱼鱼鱼 里面的吃的很贵。外面也很贵。 总之就是贵啦。 还有买抓鱼还是不要在那些到处跑的老婆婆手里买。摆摊的就是10元一套。不过地铁不让带鱼上车的。 总之啊。 还是自驾好啊。
景色还不错，但是荷花池还在修建，主要都是建筑，玫瑰园打理得不是很好看，花不够多
很值得去的地方，有很多书画展览室，园内随处可见小桥流水锦鲤！里面有游船，如果网上买的门票，就要另买船票，在景区门了买的票坐船就免费！里面消费不高，大包的鱼饲料5块钱，冰淇淋什么的价格也算正常价！里面还有花海、石舫、贯通整个园区的回廊！里面的游泳池就在中式廊阁之间，顶上的大榕树要几把盖伞，把阳光挡得妥妥的！最让人惊讶的是卫生间，这是我见过的最豪华的，全部是木雕哇木雕，擦手纸都是电动！强烈推荐给携老带幼的家庭旅游亲们，老人走到那儿都可以坐下来，小朋友喂鱼喂龟游泳坐船！不错哟！
嗯…还蛮不错的 一进大门就看到许多金鱼 五颜六色的 很是喜欢 里面的假石也很好看 环境不错 主要还有屋顶 太阳晒不到 里面可以观光的东西很多 适合拍照 几十块的门票感觉很值  就是在下车的地方买鱼料被坑了 进去一点点5元两大包 要买的记得在这里买 别被坑了
**的风景真的很不错，各项设施也很完备，非常适合一家人出游，门票价格稍贵还只允许人家当天进出一次，不够人性化，里面的饮食数量偏少，不够丰富，有待提高，
环境优美，园林里有很多书画和古董棒棒哒。而且去到哪里都有一堆一堆的鲤鱼。周边吃的特色小吃也多不错不错
公交非常难等，中午11点从大学城南出发，下午3点才到**，去之前没抱多大希望到里面以后很惊喜，里面卫生搞的特别好跟苏州园林可以比较，里面的水非常清洁鱼非常多，跟老公做了激光刁刻的画做记恋，还买了鱼食喂鱼。建议要在门口买好鱼食，要早上出发。
十年前去过，现在再去回忆下，景色好，值得一去
岭南文化的很好体现，老人小孩都很适合来走走！地方不算大，但是吃饭停车都比较方便！游玩时间大概半天左右！
**在广州番禺区，是一个很适合亲子一起活动的地方，还是挺古香古色，如果两次，如果不是自驾也不怕，地铁转公交还是可以直达的，游玩半天也就可以了
非常美丽的园林设计，小桥流水，亭台楼阁精致细腻，带了年迈的父母去，到处有地之坐，很好的一个休闲的地方，体验不错。
应该有十几年没来了！和当初来的时候差不多，环境很舒服！
**是南方比较有名的旅游景区，她位于广东省广州市番禺区沙湾镇紫坭村，建于清朝末年，这里的文物曾经被毁，现在所看见的都是后来的重建，这里集清官文化、岭南古建筑、岭南园林艺术、珠三角水乡特色于一体，每天游览的人都络绎不绝。
文物太多鱼太多字画这些手机都快装不下了
網上購票非常方便！很值得一去的園林景區，裡面的藏品可以看一天！
团建去的，是个拍照的好地方，只是在听粤曲那里另买票，十几个人各点一份双皮奶，花了500多，其他人基本都是赠票进来的。
溜娃挺好的地方，到处都是鱼，带小孩玩，以前小鱼放很多的，现在放很少，一堆人追着一条鱼，那场面真心搞笑
好玩，面积大，很适合小朋友玩耍，值得一去，准备暑假再次出发哪里。去年，小朋友去了后都不想走，玩的嗨，可以游泳健身。
典型的岭南园林，我去的时候是冷门时间，几乎没有什么游客，没有嘈杂的声音，所以很静谧，感受挺好，很静心的一次游览。
**更是一座颇具特色岭南园林式的建筑，建于清嘉庆年间，是为纪念包拯所建。园内主要有治本堂、宝墨堂、清心亭、仰廉桥、紫洞舫、龙图馆、千象回廊和风味食街等建筑及景观。门前有两幅工艺精湛的民间砖雕，分别为包拯怒铡陈世美与包勉的故事。园内还有大量的灰雕、石雕、陶塑和紫檀木雕，以及传统宫灯。另外还有千年罗汉老松、九里香、两面针树、银杏树、玉堂春、大叶榕树、紫薇树岭南盆景等。Tips：节假日会有些舞狮之类的节目，很值得一看。
冬日，暖阳，家人，团聚，畅游。
地理位置有点偏僻，但园内景色还是很不错的，收藏很丰富，值得一去
景色宜人，值得再去，古色古香。
非常好，看到了舞狮，园里面有好多文物
非常棒的景点，门票不贵，可观赏园林、建筑、壁画丶花鱼等，还可免费游泳，到处都可找凳子坐，卫生间干净且有冷气，最冷人惊叹的是馆藏的文物已值回票价，真是良心景点。
景点非常好的，非常优美！值得一看！会推荐给朋友们的！好评
景色优美，适合一家老少游玩，现在还是花季，很美
适合夏天去玩水，9块9抢了张门票…
好好玩，每年都会去玩一次，小孩最喜欢。
景色非常不错，环境优雅，适合一家大小假日游玩！
很好，馆藏相当丰富，门票又便宜，很值得去。。
很好，环境不错，很多锦鲤，还可以捞鱼，里面吃饭一般
服务热情，适合全家去，早餐的猪杂粥和煎芋头糕，好好好。停车场可停十台左右，这次出行很满意。房中温泉室设计很好，注重细节，温泉是对面村转过来，存在山上的。
古色古香的中式园林，加鱼鱼鱼鱼。小朋友在这里喂鱼可谓最大的乐趣了。
游玩的当天天气很好，偶有太阳，不算太凉也不太热。从早上10点半逛到下午3点半，总算把该看的都看了一遍，算是值回票价，不枉此行。园内景色宜人，一亭一楼，一山一水，一花一木，都是那样别致，从哪个角度看去，都像是艺术品般吸引。我和我爸都用手机拍了许多照片，要从中挑9张出来做代表也真不容易。只可惜本人手机不好，加上技术不精，使得拍出来的照片没有完全反映园内的美景。今天匆匆一游，希望来日有机会重游，再次欣赏那艺术品一般的园林景观。
一个在广州挺适合亲子游的景点！
很好，带小孩和父母去比较好，比较凉快，周末去的好地方……下次还会去
适合老中青阖家欢的地方，强烈推荐！
很不错的景点，门票大概番禺的都一样，**的一样水平。周末全家老少去逛逛，这里是个不错的选择，这地方的水循环做得特别好，锦鲤特别漂亮。
去了很多次了，古色古香的园林风景，环境优美
14年后再游**，一切那么熟悉又那么陌生，那么多年的东西，光洁如新，包括角落，都一尘不染，这就是有要求的执着，**的管理令人赞叹，一个企业的文化应是如此，不枉此行
环境优美，绿野成荫，到处都是诗情画意
第二次去了，挺不错的，取票有专门的窗口，很方便，提前网上预订，比到现场要便宜，重点是节假日去不用浪费时间排队买门票，特别方便！里面的建筑都是新建的，不算是特别老的青砖房子，里面博物馆大大小小的挺多，珍藏了很多文物！景区消费有点贵，建议大家自己带水吃的进去，以前去玩挺多金鱼捞的，现在不多了，观赏金鱼还是一样多！
购票方便，进园快捷。比较喜欢这种方法。希望以后能有更多便民的方式方法。谢谢！
**位于番禺区，里面的景色还是很不错的，而且价格也不算贵。
有时搞活动，门票才9元钱，所以好多时候都整家到这里玩！
园区内干净整洁，卫生间特别好！
不错，去过几次，不过这次过去在装修
夏天到这里游玩挺好的，就是里边吃东西的地方有点少！
在番禺，这是夏天消暑的好去处！
环境清静优美，很适合夏天去游玩的！
真的很舒服，妹妹游玩的很开心。
**里面的景色真的很美，另一个园子就要小很多，一个半小时句可以逛完了
再一次来游玩比几年前好很多，有了展馆，夏天去玩是个消暑的好地方，小朋友喜欢看鱼的可以这里看够啦，好多大大小小的鱼，小朋友很开心可以抓鱼旁边还有免费的泳馆
适合周末闲逛，有山水花草亦有儿童游乐区，还有文人墨客的展览，满足不同人群需要。
第二次去，还不错吧。下一次在去。
风景秀美，景色宜人，是休闲娱乐的好地方
不错，这个地方很好，感觉非常好。
游过很多园林后，始终觉得保姆员最好从大小构造形态各方面来看，**就是最好的广东园林。
取票方便，价格也合理，风景还是不错的，就是去的那天是61儿童节，人多鱼少，捉鱼太难了。。另外就是最好选阴天或者小雨天去逛，不然真的太热了！5点多就关园了，其实这个园真应该下午4点以后开，凉快！！温馨提示，园外面卖鱼食，小鱼网，都不要买，比园里面贵多了
最开心(^^)的啦，活动票价很靓仔，希望以后多点这样的活动
感觉里面的景色一般，没什么特别的，适合带爷爷和小盆友去，总之游玩不是很有意思，面积也不是很大，去哪儿网的门票就是一张手写的几个人的纸，相信下次应该不会再去了。
缺了历史感，不见了老东西，比较失望
不大，风景还是不错的，就是太远了
无聊去逛一逛，很多鱼，而且很大。
里面的景点不多，但泳池是免费的，超划算，不过当天在清洗，没能玩。小孩喂鱼玩了半天很开心。
去的那天，有阵雨，但还是影响不了，烟雨朦胧更美，**比较大些，南粤相对小点，各有千秋，说避暑圣地不会过，景色很好，古色古香，连洗手间都比较迎合这点，环境很好，就是夏天了玫瑰园开的花很少。宝墨里的游泳池看着很好，好漂亮池旁有树，风吹过，落叶纷飞，好美！本来开始就是看中这个，夏天嘛，可惜M亲戚来?，感叹，古代人好会享受啊，虽然是有现代加了巩固的，但是模型不变啊，人在里面好舒适的
非常不错的游览景点，就是吃东西方面没有太多的选择。
犹如在画中游！舒服怯意！很多锦鱼和亭角。休闲放松的好地方。老少皆宜！
不错，里面的建筑很古风，适合去拍古装照。湖里有好多好多鱼！！
很一般的景色，没啥好玩的，小孩去可以，也不大，大人去的话就散散心！上次和盆友去的带小孩，娃都玩的不亦乐乎！一下子就逛完了！
一个公园，闲暇时逛逛挺好，长假日人太多了。
门票的话只去**玩就54元，带学生证肯定还要便宜一点主要拍照和喂鱼，景色很不错的，有很多主题展馆里面的纪念品商店也不贵，最好是错过节假日高峰期，交通也很方便。
适合小盆友去的地方喔，
意外的旅行，意外的收获，让人难以忘怀，值得一去的景点
这里完全是私人捐助的一个园林，里面景色很好，各类古董齐全，文化气息浓郁！很值得去！停车也方便，门口就有吃饭的地方，不贵，不会宰人，特别推荐的一个景点！
门票贵。性价比很低里面不大的。半天就能玩完。但是母婴室值得一赞！
很适合带小朋友去里面游泳、捞鱼、喂鱼；里面还有很多古董，对这方面有性趣的朋友也是不错的选择；里面很有古韵的味道，有很多朋友穿着旗袍到里面照相。
岭南园林穿插各类艺术展览，值得一观。就是门票有点小贵，建议打折的时候去参观。
景点面积大，环境比较好，游玩设施也较多。
值得一看的景点！体量蛮大的一个公园，虽然是人工后造的，但是设计融合的不错！慢慢走走停停，二个多小时差不多！很多精美的石雕，绿植，亭台，融合各地的特色，但是不显繁杂！建议在门口游客中心取一份说明书，大致设置一个线路，否则会迷路就会遗漏很多景点。
楼宇亭建，古韵古风，湖桥相映，鱼水交融，曲径通幽。一方玫瑰，形色各异，千姿百媚，争奇斗艳。宝墨包园，墨砚文化，古物传今，怀古风骚。
还可以，比较静，适合度假，但毕竟偏远
值得推荐去**和南粤苑
不错，去的那天人不多，樱花也开了
超多的绵鲤，妈妈玩得很开心。哈哈
先去的南粤苑 是个很清幽的所在 人很少 走廊里都有装饰很精致电风扇 有种私家园林的感觉 两个园子里都有很多树和小湖 湖里有锦鲤 特别漂亮 重点是还有很多展馆 玉石书画 文化气氛浓厚 **相比南粤苑更像个景点 人多了很多 大概是有包公的名气吧 但是**里有清明上河图砖雕和玫瑰园 两个园子里的景观不尽相同 一个清新自然 另一个低调素雅 各有特色 但是本人还是喜欢南粤苑多一点 总之这一趟很值
周末去的，人较多，喂及捞的地方，人更多，有人翻越栏杆，也没有工作人员阻止，无序感。招牌上的介绍，味道不错，值得再次品尝。总体上，园林景点还是不错。
休闲走走半天还可以，小朋友们喜欢喂鱼和捞泥鳅。夏天还有游泳池可以游泳
不错，适合带小孩去，环境优美，也有餐厅，门口外面有番禺小吃特产。
正要自助取票的时候打印机异常，只能找工作人员处理，确认了大概10分钟才顺利入园。中秋节当天也好多人，要吃饭就去观景楼那里吃饭，还可以免费打开水，其他地方根本不愿意装开水，单是买水都要买好几瓶呢。本来是有泳池可以游泳的，国庆期间被人利用来赚钱了，白带了泳衣过去。岭南园林的景点就那样，凉亭小桥流水，和梁园清晖园差不多
环境很好，建筑很漂亮，表演很精彩
很不错的岭南园林文化，里面有超级多的锦鲤，鱼饲料去景区里面买更实惠，停车场的鱼饲料量不多。捞网要买大的才能捞到鱼，挺适合亲子游的
好玩，环境优美，值得一游，价格实惠。
很大，可以逛大半天，很多锦鲤，春节期间还有很多民俗活动。
**是我觉得性价比比较高的的一个地方，价格相对于**那些地方是良心的了。
很舒适的大院，绿树成荫，到处是水的世界！夏天可以带小孩玩水，捉小鱼挺好玩！
园内面积很大，景色很美，我们3月份去的，桃花开得很艳玲，好多人拍照留念！
景区很大，有文物展。逛完要半天
环境不错，亭台楼阁，古色古香，游人如织
买的**和南粤苑通票。买了小网子小盒子，结果根本捞不到鱼嘛！心塞。最大的乐趣应该就是喂锦鲤了吧好多被挤得弹起来哈哈哈，笑死了。没见过那么多的一起冲过来。其他的觉得没啥了。可能我不适合玩这样的安静景点吧。没啥兴趣点，也可能一起玩的人不对。
漂亮，环境好，玫瑰花漂亮，金鲤鱼好大。
风景园林设计还不错，人也少，停车也方便，只是距离市区有点远，交通不是特别方便，所以开车是最佳选择。在里面吃饭有点贵，建议到外面吃或者自备干粮。
不错的景点，很适合一家大小一日游，走走停停，休闲
景点不错，值得一游。园内很凉快，可以捞鱼，一家人出游的好地方。
有再次游玩的冲动。赞
很不错的游玩地方。适合悠闲时光。
有中华鲟，园林设计绿化比较好，造型不错，有人造瀑布，博物馆陈列了很多古时候的文化遗产，很多仿古建筑，适合带小孩一家人去游园观赏
**位于番禺区沙湾镇，建于清朝末年，原称包相府，1995年重建。
在广州四五年，久闻**的大名，直到上个月底才终于去到这里。从公园前打了个顺风车到**售票处半个小时就到了。一进去，就被拱桥下的鱼儿们惊艳到了，好漂亮的鱼儿，在景区还可以买鱼食体验一下喂鱼的快乐！据说**原本是皇上的行宫，所以装潢设计特别细致奢华，连洗手间都是古风古韵！当然，大概是当年还要照顾妃子们怕晒，所以整个园区都是建了一个个相连的长廊，可遮风挡雨。园子里有假山，溶洞，玫瑰园，儿童游乐场，还有博物馆，照顾到了每一种年龄段的游客，在这里面逛一整天都不会觉得累，对了，在大船上午餐，才是极致的享受，微风徐徐，抬眼既是九洞桥，还有现场直播的戏剧表演，让我在广州这个人潮拥挤的城市感受到了一丝清爽以及久违的舒适。真的好喜欢这里！
去过很多园子，这个竟然是我最喜欢的，也比较有特色，逛得一点都不累，逛完心情很舒畅，虽然离市中心稍有点远，但绝对值得一去！
**号称“番禺新八景之一”，里面按岭南园林风格设计，其实里面都是仿古建筑，远不及古建筑那般精致。不过里面的砖雕还是很棒，雕琢的凤凰值得点赞。
有点古色的地方，如果穿个古风一点的衣服去拍照更有feel，不过广州开始冷了，没合适的。不过不大，多数是室外的湖光大景，所以逛的时间不长。早知道连同旁边南粤苑一齐买了，一次逛完。
变了很多，没有以前的小桥流水，人多，给小孩玩的电动游戏多了很多，有点失望了。变了很多，没有以前的小桥流水，人多，给小孩玩的电动游戏多了很多，有点失望了。
是个不错的地方，挺休闲的，适合家庭游的地方
最喜欢的旅游地点，来过四次了，非常棒，有文化有档次
非常不错的游览景点！就是在吃东西不是太多的选择。
番禺**，岭南古建筑、岭南园林艺术、珠三角水乡特色于一体，建筑、园林、山水、石桥等布局合理，和谐自然，构成一幅幅美丽壮观的景色。公交: 乘坐公交17，88路到陈家祠站下车。乘15、133路到荔湾路站下车。地铁: 地铁不能直达，坐地铁至市桥站后，转公交到达**。
小朋友玩得很开心，只是鱼少了些。
小孩玩得不亦乐乎！下次还会再来！
环境很棒，风景也美，很适合带上老人家去
人太多了。但是春节又特别表演。
非常浓郁的文化气息，广州最喜欢的景点之一。
虽然是冬天，但是花很多，拍了很多照片，老爸和老妈都很开心！
很好玩，值得去玩，大人小孩都适合去
非常值得去，不仅园林设计布局有特色，里面还有很多赵泰来捐赠的文物，非常值得一看。
**环境优美，园内各样设施完善，是悠闲、放松心情的好去处。
秋日里的**，依然一步一景，既有流水，也有花色。十万条锦鲤点缀整个葱郁园林，显得格外生动嫣然。想不到这样一个园，融合了我们广东的岭南印象，也有苏杭园林的精致，里面古树参天，花海争艳，还有钟乳石、木雕、草画，包拯蜡像馆，真的加深了我们对当地文化的了解。每个角落都是惊喜。
挺不错的园林，就是远了点。推荐。
两园去了几次了，但还是值得去玩，带上小朋友也能玩上一天。
环境不错，古色古香的亭院，大量的绿色植物，百年古树，小桥流水，假山怪石。
很漂亮的园林，步步是景。有苏州园林的感觉，值得去。
景色不错，地方很大，有青铜器看，好地方
风景很美！老人家去很开心！凉快，夏天避暑好去处！
非常不错的景点。现在才记得来点评。
主要是看鱼，其实不值50一张票。
环境优美，文化气息浓厚，价格适中
好。非常好，非常适合亲子游玩。
非常适合带小朋友过来玩，遮阳的地方多，不晒
一般般，不是很好玩，就是欣賞風景……
我很喜欢园内的建筑风格，亦很喜欢观赏园里的锦锂
小该在里面抓金鱼，玩得非常开心，我们也经常去玩
好好好好******************
经常去玩，里面有适合小孩娱乐的项目抓金鱼
春节期间人非常多，锦鲤都吃饱了，鱼粮都不吃了
景色宜人，游客少，环境优美，鱼也特别多值得下次再去
超方便，提前一天预定好，去到售票点直接兑换门票入园
每年春节都来一次，看不够，休闲、知识、岭南年味....
还可以，可以捉小鱼，小朋友喜欢
极其典范的闽南建筑，青铜器展览实在惊喜！
**里的园林景观很有岭南特色，新春贺岁狮龙表演节目很棒
第二次来玩了，这次陪爸爸妈妈来的，还是值得来玩，价格也可以接受，岭南建筑，园内水道相连，环境优雅。
还可以，就点那钟乳石有些生搬进去的感觉，太人工了。
这是广州旅游比较值得去的一个景点，很有文化气息，节日还有舞师！不同节日也有不同的表演！不是特别大，但是慢慢走慢慢欣赏，很悠哉！不错！
值得一游，记住要带上鱼缸，可以捉鱼
第二次游园妹仔太累了走不完，还是值得亲子游！
里面很大，空气很好，值得一游，
经常去，算是比较满意的，要是门票价格低一点就更好了
**主要是水和鱼，一大堆的人都是带小孩去抓鱼的，景观有一定的观赏性，但因为抓鱼的人太多，很拥挤，就没有那种味道了。南粤苑文化氛围很浓，人少很多，里面主要是各类石刻，文物古迹，人造假山也漂亮。适合拍照。
适合带小孩去的一个景点，喂鱼，捉鱼，游泳，能玩一整天的，一下车就有人来卖捉鱼工具跟鱼料，外面卖的鱼料十元一袋，劝大家不要在外面买，因为里面的才五块一大袋了要多带一套衣服去才够换，因为捉鱼会弄湿衣服的。全程都很限凉，基本不用晒太阳，真是夏天出处好出去。唯一就是鱼太精了，捉很久都捉不到
夏天带娃游玩的好去处,夏天去不热
**景致不错，南粤苑略小，不是很有特点
游一处风景，寻一处特色，开眼界
幽幽静静的园林，来捞小鱼的小朋友不是一般地多
**里很多历史文物值得一观，如果有可能的话，还可以带点面包去喂里面的锦鲤也是挺有意思的
去过好几次了，周末时间就很多小朋友捉鱼，喂鱼，热闹些，工作日人少，每次去就在门口买些农家种的些菜水果回来，里面很多树，夏天不怕晒，又有糖水喝。
特价票很优惠，但人也好多，刚去到就下了大雨，幸好沿路都有走廊。但我们还是先看室内的展馆，看完出来雨也停了。整体风景不错，景区内到处是锦鲤，到处有卖鱼粮，小孩玩捞鱼的地方其实没什么鱼，个人觉得没必要买网兜。
还是春节期间，带家人过去。很不错的一次文华之旅，人山人海，景区的洗手间映像深刻，突然进去，你是发现不了这是洗手间，每个门口都挂着一副对联。外面的停车场应该好好规范统一一下
还不错，就是面积没有想象的大，有些地方有些粗制滥造
很不错的地方，下次再来玩，风情很好
活动价灰常优惠，值得去，园林景观不错
有很多大鲤鱼，比较像园林风格，房子造型仿古，收藏了很多书法字画，也有宝石篆刻之类的店，南粤园就在旁边，但建议看**，树多，温度较舒服。两个园有重复，可以看两个但第二个往往没什么新鲜感了。交通不太方便，只有一个公交车总站的地方，回去尽量要打车，大概三四十块。可以接受，适合中老年或者有兴趣的青年人或者是学建筑园林这方面的人去。
这里很美，下次还要去！空气好！地方很大，停车位置很多，找吃的位置很方便，里面很多地方都是免费的，人气很旺，旅行好地方！！
48元一个人，里面3-4小时可以走一个遍，好多番禺历史及人物历史。到处可以看到鲤鱼，可以在园区或外面买到鱼饵来喂养，挺不错的地方。而且可以捕鱼，小孩会很开心，亲子游不错的选择！
赵泰来的藏品百看不厌！值得来看两个园！
广东的名园还是值得看看。里面的东西也不贵，可以带上小孩玩上大半天。
买联票的小伙伴一定要早上出发啊！早点去，不然时间很赶的，我们1点才到，先进了南粤苑，再匆匆忙忙赶到**， 虽然一路仓促但每个镜头都那么别致，空气很清新，个人觉得票价不贵。取钱蛮方便的，同行有个小伙伴，有学生证现场买票半价。星期六去的，园内人不多。
挺好，方便挺好，方便挺好，方便
还不错，还有优惠，很愉快的一次旅行！
非常多古代文物书画作品的地方，真的值得去，可以增长知识
可以，去过好多次了，好玩，值得
还不错，一家人一日游挺好，值这个价钱
不错，值的去看，价格也比较便宜！
总体来说都还不错，可能天气热的时候带小朋友玩很好。
一进门会被那一池锦鲤吸引了，只要有人投喂，他们就张口拳头般的大嘴，好吓人好吗！园子不算大，但很惬意，有时候有玫瑰展，皇家园林，美不胜收。
好漂亮。。。。。。。。。。。。
划算，儿子和老公都玩得很开心。
玩的很开心，老婆说下次去玩的话，还是选择去那儿网购门票
好，出票方便，价格便宜，出票方便，价格便宜
最值得去的地方，有园林、博物馆、花园，还有小朋友的捞鱼乐园，餐饮也特别好来过不下7、8次了。
还可以吧，反正免费都是这样子的啊，有什么方法啊！世界上，那里有免费的午餐，对不，谁都是为了利益最大化的，没利益最大化不干的就是这样。
便宜，换票也方便，下次要来也会选择
景美价优，非常值得一家大小一游，
还好，园区很大，有古典的气味。周末好去处
很好鸭！提票速度很快，棒棒哒！
价格的优惠力度不算太大，取票方便。
已经是n次去玩了，都是陪老人家去游玩，很适合一家大小
私以为**是广州最漂亮的园林景观点，没有之一，里面饭店的烧鹅和脆皮烧肉很好吃
**整个园区环境非常好，特别是经常有特价活动，值得去！
去过五六次了，南方园林建筑设计，舒适宜人。
环境很好 适合散心的地方。
适合老年人游玩  呵呵  年轻人不适合
展品震撼，锦里多美，服务周到。
这里收藏了很多名家书画作品，还有奇珍异宝，值得一看
订票很方便，游玩很开心，体验很好
座落广东番禺沙湾，这俩地方古雅优美，环境一流，是一家大小休闲的好地方，周一至五人流比较少，建议**加上南粤苑两景点半天游。
很喜欢这个地方，风景如画，有山有水，亭台楼阁，有点江南味道，空气好好好，处处长廊，到处是锦鲤，小孩特别喜欢，非常适合一家老少
之前去过一次，时间赶没看够，这次有优惠活动，果断买票又去，又有新的发现，新的惊喜，感觉蛮适合一家老小出去，有看有玩的，推荐
一家人去的，很满意，很开心的体验。
很好玩的园林，适合亲子游，里面的金鱼很大的，食物也不贵
第三次进园游玩了，不错不错，特别适合小朋友游玩
对于到处都可能人山人海的十月黄金周来说，选择这里，我觉得是很正确的…… 4A景区，40的门票相当的划算！吃了午饭才慢慢过来，慢悠悠的闲逛，有一定的人群！到还不到拥挤的地步…… 在广州，有一个这样的园林还是倍感意外……总觉得这样的园林应该出现在北京或者苏州…… 里面有很多不错的景色！不算惊艳但也不失格调！对于景点屈指可数的广州来说，还是值得一游的…… 里面可以坐船，还可以游泳……有当地特色的民间表演……有餐厅，有花园，有古董…… 停车很方便，园林门口也有公交！如果闲来无事……作为一日游来次转悠转悠还是挺好！
是一个好景点，游一个半天，带小朋友去很合适！
环境优美，喜欢文化的朋友可以多逛逛里面的书法和字画藏品。
整体设计的很不错，今天人不多，不过下雨了，第二次来了
好好好好好好好好好好好好好好好好好好
还行吧，像逛花园，非常有特色的花园，带小孩过去乐趣比较多
值得来第二次，园区东西比较多和好看，厕所豪华还有空调，鱼很多，但是千万别在园外买鱼饲料，园内比较大包
不错，过年去时候有醒狮表演，早点去有停车位，10蚊停车！
很好，很方便，扫码就可以入园了。
还不错，喜欢错峰出游。还没睡吗
带小孩玩玩还可以。。。。。。。。
还不错，亭台楼阁很多，全场都有骑楼，不用带伞，非常方便。
当天天气很好，不冷不热、里面风景别有一番景致
好地方，景色美，值得去，明年还会去。
水上飘色有特色，一年一次值得看。
适合一家大小休闲玩，风好，景好。
环境优雅，鱼皮饺也好吃，小孩喜欢抓鱼。
呢日天气几好，第二次过来，是小朋友及老人家的休闲好地方。但园内饮食很一般，不建议就歺。
好评！好评！好评！好评！好评！好评！好评！好评！好评！好评！
适合亲子乐，朋友聚会，能晚上一天，厕所装修可以，我去之前看了评论确实和评论一样，抓鱼的话最好3点半后，水少了就好抓，不过我抓了最后都放了，家里没鱼缸拿回去都是死的不如放了，里面还有中华寻，两米长的
为了团建来踩点，节假日人山人海，人比锦鲤还多。
去的时候樱花开了，很漂亮。
**内环境很好，绿树成荫，水清如镜，大人小孩都有适合的娱乐，休闲舒适的渡假好去处
全园有水环绕树木也多，空气很好适合游玩！有古董，字画蜡像等等，适合多种人群。 **园子挺大的人多也不会觉得很拥挤。每个地方都可以休息挺好。
**环境很漂亮，各种设施齐全，非常适合一家人出游，只是门票价格稍贵，里面的饮食数量偏少，当天又只允许人家进出一次，管理不够人性化！
园内还是比较好玩的    适合爸妈游 亲子游   外面也有好吃的鱼皮角  价格实惠      赞赞赞
非常有名的景点，之前，经常去，非常不错，很好。
**的景色优美，各个园区都有自己的特色，不过餐饮的地方只有几家，很容易就没位置。观光不错，半天时间的休闲游。
不错哦，有得喂鱼，又有游泳池，环境不错，如果捉鱼池能有多些鱼就好了，一个上午捉鱼的人比鱼多几倍，根本捉不到鱼
环境好，很舒适，夏天去也凉快，值得去
可以，逛逛，但是没有太特别之处。
很实惠，大人小孩老人玩得开心哦
第二次去了，感觉特别好，建议有小孩的带去喂鱼就特别棒了，风景还不错，环境干净，风又凉快，游客也挺多的，鱼特别多特别大，很美。
好的好的，很方便的，直接取票入园
很不错，环境优雅，休闲的好地方
还不错吧，挺好玩的，环境优雅，散心的好地方
十一假期去游玩，人比较多，景点很大，没有逛完就走了，环景不错，适合悠闲自在玩乐。
风景优美，里面消费还可以，到处都有长廊长椅，走走坐坐也是不错的。池里很多肥鱼，总体不错。
一个忠告：千万不要在门口那些走鬼大妈手上买鱼粮！千万不要在门口那些走鬼大妈手上买鱼粮！千万不要在门口那些走鬼大妈手上买鱼粮！
很好看，今天和我女朋友去了，女朋友开心到爆。
**挺好玩儿的，里面很大，景点很多。这里最多的应该就是锦鲤了，颜色非常的鲜艳，非常活跃，这里荷花池荷花很漂亮，里面的博物馆，陈列室都保护的非常好，虽然没有工作人员维持秩序，但也依然安静。**里就连洗手间都是古色古香。入园可以赏樱花，可以游船。有一个包公展馆里面有一些人像非常的逼真。
这里的樱花没有像其它的公园那样人工修剪得太过，任它自由生长。枝条优美，樱花与建筑的相互交融，呈现出美丽岭南画面。
还好，路途稍远一些……
去的这天下着暴雨。正是因为这样，**显出它的好，廊亭屋宇恰好遮雨。慢走细逛，墨字赏析，有一些拍照很美的长廊，以及可以顿足半个时辰欣赏的雨雾山林。9元钱特价去的。超值！周边的广东人去的很多。但是景点不大，一小时以内一定是看完了。奉上美图3张。请忽略我疲惫的脸。
对于在广州时间比较充足的人去，郊区，从**打滴滴过去70左右，里面鱼很多，千万不要在门口买饲料，进公园后有卖的，便宜。里面吃饭较贵。
迟到的点评时隔快一年了，才补点评，会不会有点晚，不过，确实景色好，对得起门票，推荐去……
非常适合遛娃，有捞鱼池，赏鱼池，游泳池。不过捞鱼池的水真的很脏，总有些喜欢乱扔垃圾的人…
就是位置偏了点，其他还不错！适合带小孩的家庭去！
**里面环境还不错，门票性比价也还可以。在里面能看到战国到明清的历史，只可惜当天去的时候有点匆忙，地方相对来说有点距离，其他都很好，很值得去
环境不错哦，值得走一趟，就是位置有点远
环境不错，价格也便宜，停车很方便
便宜，就是地方太偏远了点。总体不错吧
非常棒！景区完全出乎意料的精美有看头，虽然天热也觉得很值得。
当日我们找来找去就你最划算，全网不49就48，我的乖乖，你40，我订了后才想起会不会节日不能用，但我还是选择相信去哪儿！去到柜台仅需出示取票号就可以入园了，秒杀了什么猪，什么团！
园区很大，环境很好，足够玩一整天啦
春节假期，人很多。停车位还勉强应付到
没啥意思，园子也不大，如果不是特价门票来了会后悔
价格便宜，不错。景色不错
我女儿一直都喜欢去抓鱼，玩女，价格也优惠
方便，可以直接进去不用取票，
不错，可以，交通方便，岭南风格浓厚
值得来，人少，景色美，特别是晚上的满天星星
值得一去，推荐给大家，很好的地方
不错，直接扫码进园，很方便，比门口售票处便宜几块钱。
很好十分快捷，进园后很舒服。
方便快捷，很好不用排长队拿票，直接二维码就过了
很好，很多鱼小孩玩得很开心下次还会再来。
**还是不错的景点，适合中老年或者小朋友进去喂鱼，这是我见过的最多锦鲤鱼的地方。每个亭院错落有至，特别是卫生间非常干净，也有老人专用护手，特别有心。
几年前和同学来过，那时候就感觉**性价比高的景区，可以喂鱼，捉鱼，夏天还可以游泳。这次是带老人小孩来的，他们玩得很开心
适合放松心情的地方，散散心挺不错的
天气热，但是园区内绿树成荫，长廊也很多，座位非常多，整个游玩下来体验很好！
还可以。。。。。。。。。。。。
19元门票的优惠这么快就没了？
环境不错，适合喜欢古建筑的人，值得推荐
去哪儿了票却不能换，只能现场买54元，景色还不错
便宜便宜便宜便宜便宜便宜便宜便宜
小孩大人都玩得开心，捞鱼好是一门技术活啊
一进园就感受到浓浓的文华底蕴，环境优美，里面各个景观搭配合理，让我们的心情在这里得到了尽情的释放。
还行，去过很多回，带老家人去玩。
非常开心，还会再来。网上订票很方便。
来了3次了，小朋友喜欢，大人也可以走走。
很好，很方便，下次还会在这里购票！。景点也很好玩
蠻不錯的遊玩之地。適合週末休閒娛樂。孩童老人皆宜。
很好的地方，很清静谢谢！！！！
重游！值得再游！！！！！！！！！！！！！
不错，值得推荐，性价比很高！！
值得游玩的好地方。带上老人家和小孩悠闲游，小孩喂鱼，老人家看文物
小孩抓鱼好开心，发现还能游泳，下次去记得带泳衣去玩！
跟家人去的 节假日放松 很满意
里面宝贝很多，小孩玩得好开心！乘凉的地方很多，很适合家人出游
天气晴转化下雨，刚好离开园区就下大暴雨了，风景贼漂亮，好多的古建筑
总体来说还行吧，家庭休闲走走不错。
故地重游，别有一番滋味在心头。
更像是儿童乐园，对于小朋友来说，这里很多可以玩的东西
里面的鱼儿实在是多且大，堪称之最。古香古色，有很多古董可以欣赏，环境干净，卫生间堪称一流。明年樱花开时还会再去。
很好，环境也很好，老人跟小孩都很适合
景色还不错，为什么是廉政教育基地呢？不懂，鱼好多好大啊
感觉还不错，下次时间会继续去逛逛
还不错！有广东特色，还有不少藏宝！
好玩，超值，准备又去捞鱼，大人小孩都开心
消暑好去处，缺陷是人太多…………
不错，环境挺好的，适合一家大少，朋友一起去
去了很多次了，适合一家人游玩！
园区很多鱼 宁静 舒服 适合一家大小游玩！刚好碰上特价 超划算 好评！
带小朋友避暑的好地方，就是人太多，去过多次每一次都非常多人。建筑古色古香，园内锦鲤是一大特色，小朋友很喜欢
很不错的地方，里面的风景很好，还有很多鱼。
非常非常漂亮，值得花一天时间慢慢欣赏
主要是带小孩玩，他们玩的很开心！
门票很方便，刷二维码入场，**里比外面凉快
第三次带着全家出游了！非常不错！离家近，适合一家大小出游！还会再去的！
帮朋友买的电子票，满意，不错。
**是古色古香古建筑大院，园内湖里面的锦鲤又多又大条几个展览厅展品精彩绝伦。值得再去环境一流，舒适休闲好去处。
真心感觉不错，有机会再过来玩了！
景点比想象中好很多，六十五岁老人免费，这个点赞，而且门票二维码秒过，就是停车收费不够规范，连张停车票都没有，其它不错
一般没什么玩的太单一了跟公园一样
园区挺漂亮的，园如其名，古色古香。买的特价票，觉得很值，就是有点偏。是个适合拍照的地方，还可以一边吃饭一边看游船，带小朋友去的话还可以去游乐园。
**中宝贝多，景色很美，门票超值，推荐游玩!
仿古建筑，悠闲自在，可以的！！！！
真心觉得美，里面有货真价实的珍宝。
很好很好很好很好很好很好很好很好
今天去玩了一下，带上这次巳经是去了三次了，环境很好！里面有好多特色，特别是夏天，小朋友可以捞金鱼，还可以学游泳，值得去看一下。
还不错，小朋友高兴，还不错，小朋友高兴，还不错，小朋友高兴
离家里很近，里面很阴凉，大太阳逛也不怕！
购票方便，取票快捷，而且是有折头买的，点赞。
取票方便快捷，节省时间，人多，一家大小一天游。
属于观光旅游，没有过多的实际探险活动，对艺术家，文艺方面和对大自然有相当的感悟力人很适合，起到陶制情操，放松身心愉快心灵作用，有免费游泳可惜天气太冷了，不敢下去游，有免费的乌龟观赏超大，还要有一个中华鲟鱼1米长，还有相关的我英雄文物我珠宝我古董等方面的物品有，感觉不是很大玩的不够尽兴如果能扩建最好
可以，总体来说是不错的，下次带朋友一起再去。
丰富多彩的节目，适合老人大人小孩各种人群，消暑度假好地方!
方便快捷，价格优惠，值得推荐！
多搞优惠吧，原价的话感觉不是很值得去
皇家园林那样，适合乘凉，里面的饮料有点贵
不错哦，有捉鱼池，有游泳池，树木多，环境不错
小孩抓金鱼的特别多人，金鱼不够抓，人太多
九块钱的门票真的是超值啊，里面景色不错，尤其位于非常有意思，这里的鱼好多啊，而且就餐的话也还不错，口味还可以，比其他旅游点强很多，尤其是鱼，可惜终于没有雨声有些遗憾。
购买觉得比较方便，现场兑换时间长
适合带爸爸妈妈一起去玩悠闲自在
网上购票方便，入园扫码更方便，省去了取票的麻烦。园区很漂亮，见识了很多宝贝，餐厅的价格也比较合理。还偶遇了赵泰来先生。
9元特价时去玩的，挺不错的，正价票的话有些不值。
不错不错的不错错不错不错的啊！
这里有很浓厚的岭南文化，交通便利，风景优美。、
很值得游览的景点，套票划算，豪华
挺好玩的，适合带老人和小孩一块去，里面有一个区域，不定时的放鱼给捞，小朋友在那里玩得不亦乐乎！
还行吧，**不大，里面也有挺多家食馆，有家是在一条船上的，边吃饭还能边看戏曲，禁止自带食品酒水。还有游泳池，有一个捞鱼区可以免费捞小金鱼，只要买工具和鱼盒。
挺方便的，价格也很实惠，不错的体验。
去的那天天气不错，里面很凉爽，很多鱼，适合一家大小出行。大门票价85，在去哪儿订的便宜一半，很不错。下次应该还会再去。
很值得去走一下，环境宁静，空气清新，观赏游乐于一身，和家人一起去走一走心情愉快，古代的艺术品也太多了，还是第一次近距离观赏，棒棒棒
非常好，特价也很实惠，希望多一点这种活动
适合长辈和小孩的休闲地方。。。
一如小時候美，老少咸宜的景點。
古色古香，景观雅致，亲子游的好去处。
去过好几次玩了，都是小孩喜欢玩金鱼才去的
非常值得一游，游过后还想游，有机会一定还要去
服务好，会再去。。。。。。。。
第三次去玩了，暑假还会带小孩过去玩
很好,挺开心的一次游玩,有机会下次再来
不错，非常适合老人和小朋友过来休闲游玩
出游当天刚好碰上汉服协会在公园搞活动，感觉穿越了
很方便，有二维码直接进去，不用排队罗纸质门票，赞
还不错，有泳池，有假山，有很多荔枝树
很好玩，适合全家人出游，不热看的东西挺多
很好玩，适合一家大小一齐游玩。
很好！有时间再来，期待有更多好节目
很好玩，就是有点远，夏天的好去处
买了票没去成，发现距离好远
图个安静，环境优美，离家近
很好的地方，陪家人逛逛很不错，环境清幽漂亮。
我们一家三口去的，第一次感觉很不错，可以喂鱼，玩泡泡，捞小鱼，吹吹风，周末放松身心的好地方
好？。。。。。。。。。。。。。。。。
感觉**比南粤苑性价比要高。
比较静，看看锦鲤，墨砚，花草什么的，修身养性
景观非常漂亮，到处有水有鱼，值得一去！
**的金鱼很大，很适合带小朋友过去，包相府也不错
园林建筑很美、环境干净整洁、值得一游。
我已经去过M次了，里面的建筑很能代表嶺南建筑风格。还有很多文物
和家人，朋友带着小孩一起去的，小朋友很喜欢，捞鱼，喂鱼，人不多，很舒服。
出票快，到**大门直接扫码即可入场。
非常好，樱花很漂亮，希望下次再去
很舒服休闲的园林，适合大人小孩一起亲子游
因为有优惠活动，当天去的人很多。7月份天超热，**环境不错
非常好！可惜小朋友发烧，匆匆就回了。期待下次再去。
雅俗共赏！朋友来广州我总是第一个推荐宝墨双园！
方便便宜多了，嗯嗯嗯嗯。
地方好漂亮，干净，好多金鱼，小朋友玩得特高兴
帮朋友买的…………………………
很好好呢 棒棒的 希望以后也有这些活动
景区挺大，好多历史文物参观，值得游玩
还不错，里面比较凉快，还可以捞鱼，夏天适合带小朋友去玩。
环境舒服，很有岭南特色特点，就是停车比较麻烦
不错的休闲地，园林景观不错，适合一家大小出行。
这里是值得去看看的，原林景色非常美。
感觉一天下来就是喂鱼，没啥玩的
山清水秀，风和日丽，就是离市区有点远。
**真是个大宝藏  景观鱼超大个
很不错，而且还有好多美食，点赞
挺舒服的，园林景色。带爸妈过来，都很喜欢。
小朋友捞鱼玩得很开心，也不晒，值得再去！
挺好的，景美，人美，水美，没有白去
景点不错，就是门票比较贵，另外捕鱼区没什么鱼
己经去过多次，适合一家人出游。
他横由他横,明月照大江.他自狠来他自恶,我自一口真气足。
园很大，周末人超多，不怎么好玩
好开心，好耐无去过**，真的变大很多，一点也不旧，工作人员打理得很好。小朋友最钟意捞鱼，有工作人员放小鱼给小朋友捞鱼，免费的。
园林景色很优美，仿古园林的建筑工艺精湛，美仑美兔，今人赏心悦目，实在太美了。
不错的游玩之处.....
非常值得去的地方，整体风格有特色，有机会再去看看
适合和小朋友一起游玩，只是表演时间没太多提示！
未去过就有新鲜感，应该直得一去吧！
蛮好蛮有特色的景点，值得一去，交通方便。
很好，带小朋友去玩是理想地方，有看，有玩，有吃。
很适合带小孩过去玩，很多鱼观赏，至于捞鱼……我反正没捞到，一放下去就被捞完了
还是很不错，性价比很高，爸爸妈妈都喜欢
不错的选择，价格比某网站要便宜谢谢
地方不大，鱼很多，但人也多有点拥挤
今天五一我们去的早一点开始人不是很多，快中午人越来越多了，扫二维码入园，里面建的古朴古香还不错。
很有古韵，是个不错游玩的地方。
挺适合游玩，古董也挺震撼，园林布局漂亮，赏心悦目。
环境挺不错的，可以慢慢走走看看。
挺好玩吧，帮人买的，所以不知道具体怎么样，他们说还可以
广州很值得一去的地方，强烈推荐
岭南园林景观，很漂亮，很休闲，适合一家大小出行。
环境优美……好玩！还有好多好多的大胖鱼
帮别人买的，应该挺好玩吧！！！
鱼多，水多，花多，桥多，人更多
很大气，很气派，鱼也多，人也多。
总体还可以，不过还是觉得可以参观的地方不够充实
这里的风景很好的，可以来玩玩。
价格合理，值得来玩，不错的选择。
好多人。游园尚可，戏水不要。。
太多人了，人比鱼多，捞鱼变成抢鱼，想想鱼儿也很惨
园内环境很好，风景优美，捞鱼，喂鱼。小朋友很喜欢捞鱼的地方，就是鱼都躲起来，两大人千辛万苦的才捞到几条??
捞空气，没鱼！骗人的，
还说亲子捞鱼，两小时才放一次鱼，两分钟就被捞玩了。好小气
很南方庭院，有很多玫瑰华和锦鲤鱼，环境很清幽不错
环境优美！还有小朋友抓鱼的地方，不错
岭南园林风情，很赞，休闲好去处
环境好，舒适，门票多做优惠活动就更好了
算是比较有特色的景点之一，园内比较大，显得不太拥挤。鱼群都很有活力，家人一起玩得比较开心。
方便快捷，值得游玩。希望多点这样的活动
环境还可以，就是有点单调了。。
而立之年，再次来到童时常来的乐园。这是儿童的乐园又是岭南文化的瑰宝。环境依旧是干净整洁，鲤鱼依旧肥壮活跃。现在还增加了游船，捞鱼等体验项目。书画，藏品，蜡像等展馆更是提高了文化档次。精雕细琢的岭南园林，处处是景，甚至可以与广东四大名园齐名。普通门票40多，套票80有游船，都是很不错的。半天就能玩一遍，大家好好感受吧。
不错的地方！！！！！！！！！！！！
好贵好多人好多金鱼太贵了
广东四大名园之一，里面的建筑积聚岭南特色。
门票贵了点，环境不错！里面好多鱼，不要在外面买鱼粮，里面多的是，而且便宜得多了，很大的一包！
9元优惠活动真抵，风景吾错，最适合小朋友去捉鱼。
排队拿票要排很久，而且排队的地方没有手机信号。
之前就有在贵网上订票的经验，所以当有出游需求的时候，第一时间为新机安装了APP，结合家庭实际情况及、出游时间、出游人数、出游距离、人流情况，很快就锁定了目标，那就是新番禺八景之一的4A级岭南山水名园**。翌日，都说早起的鸟儿有虫吃，索性一家人都当一回晚起的虫子吧(嘿嘿，因为近哈，十多公里而已)。抵达目的地，约莫九时许，惊异于门可罗雀的安静和低调如众的门坊，一场快乐的游历就在秒取网络票的神速中开始了。跺过九龙桥，相迎双十通栏和鸣吐艳壁；识得叶榕六百龄，信步绕翠湖，只见得怪石峋嶙，碧水流觞，秀色凝翠，心中不免有万种贪欲油然而生可餐秀色搬回家该多好！倒是荷花池那淡涩的腥膻气息提醒了我，未能邂逅六七月出淤不染的高洁之士。艳丽有余，高贵不足的园中玫瑰自然吸引了俯身凝视二三，只可惜花静好，美人远；好一副清明上河！显尽宋唐一时灿，千古绝作几易手，藏得马跃半身残。龙图直士今不见，名扬九州劝君廉，善深少昂书画湛，宗杰慨囊把遗捐。品过鱼皮角，饮得姜埋奶，至午后时分，满园尽得人头攒动，最美好的游园时分已悄然离去，归去，正得时。
风景优美，园林亭角真的太好看了
园内环境整洁舒适，宜优闲观赏..
值得去看，价格便宜，逛一逛挺好的
特价去的，园子挺大的，有好多小孩捞小鱼，鱼塘里的鱼真的好大、好肥，有好几个展馆，也有可以戏水的地方，风景挺好的，旁边的南粤苑小一点
忘了点评了，很好很抵玩，就是人多。
园林景色不错，玫瑰园的玫瑰花开得灿烂，空气好，有很多观赏鱼，有游乐设施供小朋友玩，适合一家老少游玩
**位于番禺区沙湾镇紫坭村，原**毁于二十世纪五十年代，经1995年重建，历时数载，现园区面积160多亩，建筑、园林、山水、石桥等布局合理，和谐自然，规模宏大，造型高雅，集清官文化、岭南建筑工艺、岭南园林艺术和珠江三角洲水乡特色于一体，成为远近闻名的庭园精品。
景点真不错，赏心悦目，小孩也玩得高兴。有时间一定再去。
**和南粤苑是挨着的两个园，里面都是岭南风格的亭台楼阁，小桥流水，人造的溶洞和各种门楼，雕塑，还有荷花池，很多的锦鲤。最值得流连忘返的是三大藏品馆，大量的名家书画，青铜，木雕，玉器，陶瓷文物，都是要在大型博物馆里才会见到的，几十元门票很值得，网上订票很值得，比现场买更划算，但售票处只有同程网的取票机，其他网站订票要在售票处工作人员验证以后写收据方能入园
特意带爸妈和小孩来逛逛，蛮不错的！
不错不错，方便快捷入院
挺好玩的，里面的玩竟不错，性价比好。
取票方便，春节人比较多，捞鱼的没鱼可捞了园子不大，适合观赏园林风光，收藏品丰富，相当于博物馆，适合闲暇时去放松心情！
游泳免费，捞鱼免费，好玩。不过鱼好精，比较难捞
园子设计的不错，里面有游泳池，庙，还有小朋友最爱的捞金鱼，但如果不是特价，门票有点贵。游船不值得，景观还是不错的，适合老人小孩
景点变美了很多，小孩玩捉?特别开心…以后有时间常带小朋友去捉??
总体来说，**比较好玩，可以看到我国很多亭台楼榭，湖山水色。还可以游泳?，喂鱼和参观包公庙等，赞一个！南粤苑，更多的是佛教，有十八罗汉和观世音菩萨等文化，值得一看！
太漂亮了，连地砖都很漂亮，实在无法再赞！
热情是世界上最大的财富。它的潜在价值远远超过金钱与权势。热情摧毁偏见与敌意，摒弃懒惰，扫除障碍。 我认识到，热情是行动的信仰，有了这种信仰，我们就会无往不胜。我永远沫浴在热情的光影中。
里面的风景很有古典味，蜡像也很逼真，厕所比得上五星级的，在里面有种很舒服的感觉?
其前身是包相府，为纪念包拯相建。是一个水乡式的园林公园，园内有大量砖雕、瓷雕、灰雕、石雕，还有大型彩绘浮雕瓷壁画清明上河图。此外，还收藏各种藏品和字画，园内亭台楼阁错落有致，美不胜收。
不错的地方，里面挺大的。有山有水，适合一家老小出来休闲娱乐。位置也挺好找，门票不贵，挺好的地方。小情侣也可以来玩哦
在去那儿买的票，很方便，图片是实地拍的，玩儿的很开心，，，
喂鱼很好玩的。小孩跟家长可以一起来
顺德和广州市区都有公交车到**。里面有许多美丽的地方
大人的花园，小孩的天堂，有文物有儿童乐园
崖一斤穿衣服啊边度，幽会，崖多谁的人
广东四大园林之一，里面挺多的，很多鱼，夏天可以游泳，也有很多展览馆可以参观。
地方不错，空气好，整体不错的！
夏天非常值得去玩的地方，适合所有人，无论大人小孩，白领，都适合去放松的好地方。夏天非常的阴凉舒服，溪水清凉，古色古香的庭院风格。
我去过，我去过，我去过，重要的事情说三遍
青铜锈，青白玉，急行草飞通白卷弥勒佛，金缕衣，粤曲木舟还复环娇花艳，清民墙，金鲤一线跃龙门
不错的园林景观，园区不是很大，但是也可以逛上大半天了。
很好的一个地方，休闲亲子…**绝对是要来的。 这里可以欣赏古董，富丽堂皇的宫殿一座座。
风景很美和美，春暖花开很漂亮。
出票要到售票柜台取票，不能用自助机 有点麻烦
很值得一看，最喜欢里面的收藏品，现在月季花开的不错，到处都是鱼，好大个。
环境雅致，不错，是一家人旅游的好地方。
近年对景区扩建面积增大，配套设施成熟完善，
番禺**值得一游，门票可以接受。景点很有特色，小桥流水，假山有桂林特色。
门票价格不高，但园内的游玩非常丰富，性价比很高
比较适合带小朋友来玩，超多鱼。
玩的好爽，很带劲，决不辜负此行，值得推荐
适合一家大人休闲游玩的好地方，最好的是还有可以让小朋友嬉水的地方
景色不错，广州周边一日游，不错之选
一个不错的地方，适合全家男女老少
还不错，内景很多，不过错过节假日去就最好了，价格便宜，主要周围环境好，干净整洁，园内服务员态度也好，如果太远的朋友过去就得提前安排好时间。
前辈们的智慧让人佩服。值得学习。
老少皆宜，风景宜人，古色古香，，南国风韵。
**+南粤苑，都是现代建的复古建筑。里面有不少名人捐赠的展品，相比起**，南粤苑较小，个人觉得不太值得单独去！
全园覆盖WiFi，超赞！！！！值得推荐。
小朋友玩的啊很开心，虽然外面很晒，但是在**里很阴凉，舒服，值得一去！
**很好玩，而且可以捉鱼，喂鱼。
距离有点远，但交通还是挺方便的，取票也方便，园内各点都由回廊连接，走起来还是很舒服的，园内也有很多休息区，厕所也很干净，小孩可捞鱼喂鱼玩，还有泳池可游泳，走累了饿了园内也有几家餐厅，价格不贵，要出园处还有番禺手信店，真是很贴心。
小朋友喂鱼喂的很开心，就在家附近，走走看看挺不错。
景色不錯，名園之一，值的旅遊。免費遊泳池，小孩最愛。
周日当天过去游玩的，买的是**和南粤苑的套票，两个景点相距比较近，我们先去了**，周日当天都不算人多，在人工窗口兑票都不用排队，园区内标识清晰，一个个展览馆摆着各种青铜玉器，值得慢慢观赏！鱼池里的锦鲤鱼清晰可见，当天也有很多小朋友过去喂鱼。玫瑰园的玫瑰花过了盛开的时期，已经开始凋落了
不错哟！非常啊好玩，内心得倒舒畅，推荐可以去的。
风景很美，陪小朋友去不错，就是活动期人多了点
园林式建筑风格，风景优美，随便一张图片都很美
值得一去，我去过了，外地来的，有时间的可以去感受一下
小孩喜欢喂鱼，还可以体验捉鱼的乐趣，休闲不错的地方；亭台楼榭，风景不错。
**和南粤苑一起买的套票比较划算，前一个园更大人更多，里边也有很多吃饭的地方看起来不错。（我们是在景区外边路边店吃的，瘦肉炒菜心，，菜心太老了）两个园一起大概走了3个小时左右，风景还是不错的，不过有机会还是尽量不要选择节假日去。里边的厕所配合园林设计很有特色。可以携带若干干粮。还有，3号天气也不错，总体还是满意的。
园区漂亮优雅，面积不算好大，一天能游完。园内的餐馆味道也可以。园外的小贩较多，建议到园内再买鱼粮。
很漂亮的院子，虽然是广州人，但第一次来，这么热的天，里面也是阵阵清凉。下次会再来。
**景点环境很漂亮，景色也非常的优美，景区内的活动也很多，可能是国庆节了，人特别的多，非常的拥挤。总的来说，此行还是非常开心的，**值得一看！
还不错，带小孩的可以去抓金鱼
园林景色不错还有花船坐
虽然说明是后世仿造的古园林，但是并不觉得非常突兀，布局很好，建筑精美
好玩，赶上了9块钱特惠!
又休闲又舒适的景点。慢慢游玩慢慢欣赏。
太阳很晒，但园中绿树够，一点都不觉得晒，值得去
就是人太多了。下次人少一点再去。
岭南特色建筑，灰雕，砖雕，百鸟朝凤图，清明上河图，值得一看
景色秀丽，有点远，小朋友可以喂鱼，抓鱼挺好玩
这次跟老公去真是大开眼界，里面有游泳，有捞鱼，还有很多古迹，非常适合一家大小去旅游
夏天去也不热，溜娃好地方，如果有年票就好了
里面不算大，但游玩的地方较多，可以喂鱼、游泳等。里面树很多，很有风吹过，很凉爽。
广东四大名园之一，值得去，经多次修缮，比以前漂亮多了
还可以、就是那天人太多、平时能也便宜点就好了
古色古香，适合一家游玩。去过多次。
适合一家大小玩，推荐哦！
虽然天气有点热，不过优惠价格抢的票，一家带上小朋友悠哉一天也很值
很多人，小朋友在那里捉鱼仔玩得好开心！
大家都玩得好开心，不过捉鱼池的鱼太小了
亭台楼阁绿树相映，特别有感觉，老人家特别喜欢
有瓦遮头，夏日好选择，适合一家大小出游
值得一去，非常古典，诗情画意的地方，
第一次用手机客户端购票，感觉又快捷又方便，去到公园门口取票有自助取票机，基本操作可以独自完成，不用公园的工作人员来指引，真心好便民。       **&南粤宛都是极具岭南特色的园林式建筑群，里面的屋樑房柱都采用浮雕设计，每个浮雕都有一个故事，工艺了得。另外这两处的洗手间高大尚到可以比美五星级酒店，大家可以去试试。**的游客比较多，很多都是亲子活动，加上这里养的鱼也多，所以大家集中在这边喂鱼喂龟。南粤宛人少些，但胜在够清幽，玉石字画展览多，我比较喜欢这里。
好，特价抵玩。园区大还未逛完下次继续！
挺好的，就是人太多，捞鱼那里太多人，一条鱼都没看到小朋友很不开心，可能没那么多人去反而有收获
人少，风景优美！捞金鱼小孩最爱!
取票很方便，去的时候人很多，?很多，龟也多，下次还会去
景区环境卫生洁静，景色无新增同旧，休闲好地方
夏天消暑游玩的好地方，好适合亲子游，园林的风景让节奏快的广州人慢下来
一家大小出游半天的好去处，里面鲤鱼多小孩很喜欢，记得不要买路边的鱼食料，在园内买鱼食5块钱一大袋
老少皆宜的好去處。。。。。。。
园里有不错的文物，风景也挺好的
还不错，树荫多，鱼多，展品也挺多。
非常值得推荐的一个周末景点，适合周末附近运动观光
园林兼博物馆公园，幽静阴凉，欣赏风景还可以增长知识。
喜欢国粹的可以去看看，浓厚的人文气息
小朋友最喜欢了，到处都很多金鱼，小朋友又可以捉鱼
10年没去，现在漂亮了很多，很适合一家人悠闲的散一下步，喂一下鱼，四周锦鲤相依，最佩服的是洗手间的用心，还没有见过景点有这样干净整洁又具特色的。65岁以上的建议先到前台买票，会有优惠哦
很好玩今年又多花样那几条几百斤的大鱼可以近距离得看胆大的摸都可以
值得去，很好玩，风景很好很好玩。
很好玩可以捞鱼可以游泳不嗮很多?
去火几次，环境不错！天气热可以玩玩水捉捉鱼，小孩可喜欢了！
一个值得去很多次的地方，尤其是带着小朋友，就是卫生质量有所下降！
十多年没去**了，这次去看规模扩大了很多。增加了很多项目。比较好玩的还是捞鱼池和游泳池，可以免费捞鱼和游泳。博物馆的藏品也很丰富，值得一看！此外还有很多字画也是很不错的。美中不足是捞鱼池的鱼不够多，而且非常狡猾，很难捞到，服务员态度也要改善。
已经第三次来**，这里实在太适合带小朋友来玩了，抓鱼游泳喂鱼拍照，上午11点一直玩到下午5点才回去。累趴了
古岭南风味，设计与壁画结合。环境不错，地面干净，就是远一些，值得一去。
国庆第二天去的，主要为了儿子捉鱼，取票有点小麻烦，因为还分同程和非同程取票窗口，没有明确标示，浪费时间，但其实是很快的。里面算蛮大的，只是基本都是景观风景多，就一个捉鱼区比较吸引小孩。网上购票便宜几块钱一张
景色很优美，很好玩，适合一家老小过来游玩，下次还会过来
还是蛮好玩的，夏天去还可以看荷花，还能免费游泳。
精致，有格调，有又不失特色。细节也做得完美，体现在地砖，雨天老人小孩走起来都不错，防滑。卫生间也做得奢华。本以为就园林，里面还有镇源宝贝，好多古董。比起苏州园林，值得一看。
赶上下雨了，不过很凉快，总体满意。
**，广东四大名园之一，也是我比较喜欢的，这次带父母过来游玩，开心得不得了，网上订票，不用去现场排队，到了换票就进去了，各种拍照，漂亮的景色漂亮的鱼，喜欢！
园子很大，里面有蜡像馆，工艺品，很多有文化底蕴的展馆，还有泳池，里面有各色各样的鱼，小孩去肯定很喜欢，总体来说不错值得一去。
很好玩，因为是星期一去的，取票快，验票也快，都不用排队，里面可以捞金鱼，可以游泳，可以看花赏鱼，值得一家大小去玩，
很清净，散心好地方，而且里面好多小鱼抓，抓了可以带走的，可以在外面买好抓鱼工具，我抓了30多条小鱼，可有成就感了！
跟朋友一起去的，没想到还有游泳池，下次去把泳衣带上！风景还不错哦！广州一日游的好去处！
**我经常去，冬天带小孩去捞鱼，夏天带小孩去游泳，网上买票确实方便便宜。
地方虽然很远，但是胜在交通方便，而且最最重要的是景色很美，和老婆去玩的很开心。番禺当地特色的姜埋奶，味道还不错。小小的推荐一下这个景点。
**园区的景色很好看，**里面有个好大的游泳池可以免费游泳，还可以划船，还有很多好看的景点，南粤苑的景色更漂亮，感觉好像穿越到了古代，两个地方都值得一去
不错修得很漂亮。换票很快，很方便。园中的鱼很多，很漂亮，小朋友喂鱼很开心。
经常去的景点，很舒服，很开心！
还好吧，景点再便宜点差不多
去过好多次了，搞活动的时候门票低至1元，15元都有，但是人也超多，平日票价贵很多，人也少些，适合老人小朋友全家游玩，喂喂鱼看看乌龟，园内洗手间很多很干净很方便，这点很好
定了票，没去玩，下一整天的雨，门都出不了！下次再去！
挺方便的从广州过去，地铁坐到市桥出来倒车番67直接到。**大一些，展览厅多一些，里边有亲子乐园和模航表演，吃饭也不贵，就是份量太小。南粤苑比**小一些，到楼上的观光电梯去看整个园景挺爽。加起来三小时能逛完。两个园里巨多肥鱼，随便走到哪丢点鱼食，肥鱼扎堆密集的程度让人叹为观止。总之带小朋友去还是很棒的。值得一提的是厕所，描龙雕风的金碧辉煌，感叹下。
玩的非常开心，大人小孩都合适
**位于广东省广州市番禺区沙湾镇紫坭村，建于清朝末年，占地五亩，因破四旧，文物毁于二十世纪五十年代。于1995年重建，历时八载，**经过四期建设，园面积扩至168亩（约10万平方米），集清官文化、岭南古建筑、岭南园林艺术、珠三角水乡特色于一体。人少、鱼多、真的唔错！
非常好！很赞！！希望下次还有优惠
挺好的，锦鲤鱼很多，很大，假期带小孩去很好玩。。也不是很多人。第二次去了，，感觉跟小时候去的时候大一样了。总体很好，值得一去
方便靠谱简单就是天气太不给力了！
很好玩，景色特别好！我跟我朋友都很喜欢，就是时间太急了，不然真想慢慢的逛！
非常值得一看的一处景点
订的五人票，玩是不错，风景也好！值得一去，宝物非常多，金鱼也很多，环境也好！就是网上订票好像是订的两个园的，怎么去取票就一张白纸，写上几个人，完了就进去，当场买的都是拿票，不过会贵，但两个园还有一个园不知道那里，他们又说我们只有一个园的！就是这点，其它的都不错！
已经第二次带着小孩去玩了，小朋友们玩得很开心。
很好玩，非常值得一去，散心好地方！
挺不错的，景色很好，感觉相当于广州的苏州园林，很值得一去。
很漂亮，廣州旅遊的好去處
买的套票，园区的建筑实在太漂亮了想宫廷一般，就连洗手间也很高大上，儿子在**一直玩到下午两点才依依不舍的出来，接着又去了南粤苑，这一天玩的好开心
交通方便，东新高速沙湾出口一出就看到**牌坊。园林建筑风格很有特色，连廊亭台拱桥浮雕相得益彰，很适合休闲散步。锦鲤算是一大特色，随处可见、都非常大条，捞鱼项目很有趣但是很快就被抢光。十分适合亲子游玩的一个景区。
很划算，特别推荐**，岭南之风的园林。因为是TVB迷，主要是考虑这里是末代御医的外景地
取票超方便，性价比高夏日清凉好去处，小朋友戏水、捕小鱼玩的太开心了。
环境真的很优美，连厕所都有空调，全院连廊贯穿，小孩捉小鱼很高兴，泳池水也很干净，而且还有航展看
**不大，但是有不少东西看，看到小孩是玩得很开心的，虽然没有抓到一条鱼。池里面都没?了。入园很快，觉得不错。最不好的就是一进去**的大牌坊就被引导停车，收钱。其实离大门口还很远很远。还要收钱。一直顶着太阳走进去，很多车停树荫下，还不用钱，真是后悔。以后提示大家，一定要开进去，最好停在两园之间，不用走太远。
是和家人亲子去的，里面环境很好，游泳捞鱼不要钱，很多鱼，凉快，还会再来
很好玩，下次会继续再来
景区不大，一个半小时就可以走完，去的时候下雨，所以没什么人去，票价包涵自费的游船项目，但是在**里进不去，有点坑
很好玩，下次会继续再来
现代园林还不错，不少古董
四个人去的，地方算是很大的了，有山有水。
这次过来刚好碰上**会员活动，15元门票，真划算！不过也不想凑热闹，太多人了以后还来买！不过有活动就不要了
环境很好，小朋友玩得很开心，值得去
很不错的景点，个人很喜欢这种岭南风格的园林！
不错好玩，就是没有钓到鱼
取票很便宜，值得一起！
非常不错，园林，亭台楼阁，水配合得恰到好处，。园中饲养的鱼很多，饲料也不贵，小朋友玩得很尽兴，是一家老少休闲的好去处。
绿化很好，古式建筑很特别，配合大面积的湖面，景色优美。我是6月下旬去的，进园后觉得很凉快，挺舒服的！
锦鲤很美，内容很丰富，老少咸宜。
值得一去，里面有鱼捞，适合亲子游
值得一去，里面有鱼捞，适合亲子游
网上买票比较便宜。园区风景不错，园林各方面都布置得很漂亮。艺术藏品也不少，但个人觉得品相不高……不过也就是走马观花看一下。值得去一次……
环境不错，建筑很有风格，就是地方有点远，开车自驾游比较合适，还有就是尽量不要节假日去，人太多
值得一去，里面有鱼捞，适合亲子游
园区环境不错，装饰很精致，适合一家老幼出行，竹林里面有小朋友可以捞鱼并带走，记得带上还的衣服！
环境很好，卫生间好高级……鱼超多，小朋友玩得好开心！团购很优惠，取票也很方便！！
**好玩，南粤苑就只是看的，小朋友不喜欢玩，**里面树木很大，到处是凳子，里面有免费游泳池，记得带泳衣就可以进去玩了
取票相当方便，直接在售票窗口给验证码就可以，与窗口购票一样待遇。**确实值得一游，了了我多年的心愿!
好漂亮的园林建筑，好多古玩玉器，好多大鲤鱼，当天去天气好凉爽，藏品馆的空调给力，拍了好多风景照片，坐了船，15元一位，还看了水上飞机模型表演！不错呀
岭南水乡，风景优美，值得推荐！！！
取钱在左手边，很方便。夏天去也不会晒，很多小朋友。周末还有航模表演。
环境很漂亮，而且到处都有鱼，累了坐下来，喂喂鱼也是一种乐趣！可以乘船游览整个湖，最好就是带着鱼饲料去，那些鱼会跟着船游
**还可以，南粤苑很一般
很方便，也很顺利就进去园区了！推荐
便宜而且取票也很方便，园水景观不错，绿树成荫，很以不会感觉好热
景点环境不错，取票方便。
还不错。鱼皮角好吃。有金鱼抓。
里面环境优雅整洁是清凉避暑的好去处，洁池水清澈见底有游泳区之外还另有潜水区给小朋友戏水捞鱼，最特别的还有一个很大的展览馆里面有非常多的古玩玉器应有尽有大饱眼福……我觉得是广州最美丽的公园了超爽
不错，人也很多，可看的宝物也很多
建筑很有特色，古香古色的，环境不错莲花、流水相映成趣，就是雨天去玩也很好
空气清新 环境优美 宝物丰富
想不到广州还有这样的地方，意外。里面别有洞天，值得游玩
园里可看的特多，有玉石，有青铜器，还有好多鱼和人，哈哈，假期游园肯定人多啊，同乐同乐。
驴妈妈，一直都是最靠谱的！
景色秀丽，宝贝捉鱼玩得很开心，还会再来的
风景美，建筑漂亮，看到广东传统文化表演。
国庆假期去的，超多人，门口停车收十元，里面的建筑挺好看
不错就是十一人多了点，里面游泳免费如果带了泳裤就完美了
很好，很方便，值得一去
环境不错。树和走廊为游客遮挡了烈日，使游玩很舒服。
不错，可能是国庆人多，在去哪儿订票的都要排队到人工售票出验证，有点麻烦，其他还好，值得购买。
定票非常方便，取票也快速。**魚非常多且很漂亮，值得一去。
非常有特色的园林，有广州当地的表演
比现场购买便宜不少，里边很好玩！
不错了，家人挺开心，可以很休闲的游玩一下，最适合一家老少。园里消费还比较优惠，就是捞金鱼那，人比鱼多，放鱼太少了，根本捞不到。千万不要光顾停车场的大妈，她们卖得比较贵！
一直最爱这样的古迹，果然没有让我失望！
老少咸宜，服务好，取票方便，值得再去！
五一去的，在园里逛很舒服，好多小朋友来捞鱼，哈哈
景致还是可以的，缺点时有点单调，以锦鲤及园林观赏为主。相比清晖园，地方较大，但精致程度不足。由于五一人太多，景点取票处安排欠妥，浪费了不少时间排队。
真心不错，来广州必到**，而且不贵，非常适合周末亲子游玩。
兑换的时候是没有票的，只有一张纸，过去的时候购票的人不是很多，兑换还是挺方便的，**真的好多鱼，风景也很漂亮，还有游泳池，可惜没带上泳衣，好多小朋友都在捉鱼区玩水，管理人员会定时放些小金鱼，大人小孩都玩得特别开心！
取票快捷 刚好我们去的那天下过雨 空气清新 而且没什么人 正好 喜欢这种园林 下次两个园一起参观
**很好好玩，又有游泳池，水还干净，里面很凉快，游玩的人错开周末就不多人，可以抓小鱼，最喜欢的一个项目，一抓一天，哈哈，可以随便抓，买个鱼缸、鱼网就可以了。里面的树木都有年代了，很高大呢，还有几颗千年以上。
**很好好玩，又有游泳池，水还干净，里面很凉快，游玩的人错开周末就不多人，可以抓小鱼，最喜欢的一个项目，一抓一天，哈哈，可以随便抓，买个鱼缸、鱼网就可以了。里面的树木都有年代了，很高大呢，还有几颗千年以上。
原价54还是比较贵的，售票主推套票，提前订票更优惠，去哪儿有专门的窗领票，很方便快捷。9月3号去的，去到正好不下雨了又不晒，人不多最适合全家大小一起去旅行。建筑很漂亮，有龙deng看，各种展览品，走走累了还能吃点小吃吃饭也不算贵，姜埋奶才6元。现在有玫瑰园有游船，人划的，才15元很划算，可惜接近5点就坐不了了。好多鱼随便喂，也可以抓鱼，门口买的工具10元，建议自己带，买的太软不好抓，很难闲着。中午去了附近的农民农庄吃饭，朋友介绍的，无骨鱼不错。
环境啊不错，景色美，值得一去
挺好的啊，就是人有点少
环境什么的还不错  好多好多鱼  适合带着老人家去看看  空气很好
今天人少，不用排队，取票快捷，方便。
环境很好大热天去也很凉爽，值得一去！
很有古色古香 干净 清新
取票方便，服务不错，但指引取票不够明确
蛮好看的，很凉快还不赖
主要是看景，3小时不到看完了，环境不错，平时周边游出外走走是不错选择
一般，4a的景区未免也太小了吧，环境是可以的，没发现特别的亮点，门票有点贵，里面鱼比较多
很不错，古色古香，但地方不大
太好玩了，门票不贵，可以捞鱼，游泳…下次有空再去
景区环境不错，皇家园林风格，很多古董可看，很多鱼可观赏！
古色古香的景色，值得一游。
第三次去了，小家伙玩得很开心，环境不错，舒适。
非常漂亮的园林景观，大人小孩都适宜游玩，尤其喜欢博物馆
非常不错，小朋友玩得很高兴，很优惠
风景好，园内到处都是池和鱼，很好玩
首先，周末人也不算多，适合秋天出游；整个园林围绕墨来设计，辅以三国中许多故事，有兴趣可以慢慢细看。小孩最爱喂鱼和捉鱼，玩得很开心，但鱼料，和捕鱼工具最好提前带好，衣服也必需提前带，否则小孩下去想不全身湿是不可能的，但放几条鱼就一大堆人去捞，要考技术
方便快捷，取票容易。
很不错的景点，值得一去！！！
**里面真的很美，适合在里静静的发呆
环境不错，适合带小朋友去玩！可以游泳，可以喂小鱼，还可以抓鱼！不过，鱼儿太狡猾啦，都是大人在抓才可以！！
景色不錯，取票也很方便。就是贵了点
售票窗口取票，很方便，景点也不错。
园子不大，主要是玩水，相对于景点，门票偏贵，关键是抓鱼的游戏放鱼太少了，都抢不到。还有不要一停车就买抓鱼和喂鱼工具，被人宰客。门口大把。
环境优美，小朋友们抓鱼抓得好开心
里面很多鱼，朋友的小孩玩得很开心。树多也不太晒。赞?
正巧遇到搞活动，五个人只要七十多块钱，超便宜，人超多，全民一起来捕鱼，大人比小孩都玩的嗨
里面没什么好玩的，虽然便宜，但除了捞鱼外没其它好玩的
取票很方便，停车也方便！地方凉快人多但不会拥挤！
我们是上午九点多开始入园的，刚好今天天气也不热，在里面玩了好久都不舍得出来了，景色实在是太美了
五分，很方便哦  到了大门口旁边就有自动取票机器，进去后里面的  环境优美  绿树成荫  空气清新  很好玩
带爸妈去的，老爸超级喜欢里面，我也是希望以后还有机会带爸妈出去走走。
方便快捷，网上订票便宜，以后还会再来哦。
第一次去 感觉很舒服 景色很好 空气也不错 很适合一家大小去周末游 还有很多鱼可以喂 挺好玩的 有时间还要再去?
环境很好，走起来很舒适
原来65岁以上老人是免费的,去哪儿又没有提示老人票的年龄范围,而学生票去哪儿是有提示本科以下的学生.我家是65岁以上70岁以下,这票订的时候没看清楚不能退,所以票白买了.
**很美，比较合适亲子游玩，还可以捞鱼。鱼食在**里面购买就可以很大一包，外面的超级少不要被骗
里面的博览馆很有意思，抓鱼竹林区很多小朋友，我是一条都抓不到了，不过小朋友们很好，送了我六条，总算有点收获，?
还不错，休闲观光一下还是可以的_
古色书香，电视中的房子，很复古漂亮，还会再去的
很适合小朋友，有得玩也有得吃。
很多鱼，超级多鱼，有龟，有收藏品，有戏水的地方，还可以游泳，如果愿意可以带泳装以便心血来潮想游泳！走走看看休闲游乐，印象不是特别深刻，但鉴于价格不是贵得很离谱，虽有点小贵但对于本人再在接受范围，也就差不多了！反正不要抱着特别大期盼，纯粹的游玩心态就对得起自己对得起这个景点！！
很多年沒來了變了很多好玩
很有岭南园林特色，不错。很适合一家人休闲游玩。就是这天比较冷，风比较大，感觉活动不太舒适。但在这里看到广州下雪，也算极其难得的事情。值得推荐
小朋友玩得很开心，还可以捞鱼，大人小孩都开心。
环境超好，好干净，卫生间好高级……鱼儿超多，空气很好……大赞，下次还会去，团购很便宜
一直都想去游玩的了，这个暑假一家人终于成行，从市区出发地铁转公交，交通接驳都很方便，我是预先在网上支付了在售票处直接换票都不用排队。园区大门气势逼人，入得园内迎面而来的是镇园之宝（砖雕作品吐艳和呜璧），真心佩服作者?，再往里行来到传闻中的五星级卫生间，如果不看门前的标志真不知是厕所，空调，鲜花，果然名声在外???。遍布园内池中的锦鲤鱼看得眼花???。。另一个镇园之宝清明上河图获大世界基尼斯之最。???。偶一低头惊觉原来地砖都是每块都带有**字样的。???????。这个高大上一下子就出来了。。周六刚好遇上航模表演，大人小孩都看得欢呼雀跃，???。园内亭子很多，行累了随便就可以找到地方休息，树木也多，大热天也不觉。这个园区挺好的，赞一个。
**号称“番禺新八景之一”，里面按岭南园林风格设计，其实里面都是仿古建筑，很精致。适宜自驾车,适宜一家人来旅游。这里的锦鲤超级多，可以买鱼粮来喂鱼，面包碎也可以。竹溪、荔岛成为小孩玩水捉鱼的欢乐天地。
由于是下午两点广州南站的高铁，上午半天去了**游览，真的是一个很大很大的惊喜，园子非常非常漂亮，粗略逛逛，大概两个多小时可以游览一圈。如果想仔细逛逛可以安排一天，园子里面有餐厅，还有免费游泳池，特别干净，风景特别美，去了绝对不会后悔！就在售票处取票，很方便
坐地铁三号线市桥下车，换乘番67路终点到达**。交通方便。我们一家三口购买了套票，60元比较划算！**半年前去过，这次重点南粤苑，真心不错的地方！苑内装饰的富丽堂皇，恢宏大器！很适合拍照！而且展馆很多，里面空调开的很足，外面逛热了可以进去里面叹空调！洗手间都高大上！父母玩的很开心！满意！
取票很方便，园区景色美，值得去。
**是非常值得去的一个景点，里面很漂亮。要是门票再便宜点就更好了。美中不足的是停车要收费10元。
买了没用上了，是要预约的，没注意，在那买了两张进去的
很不错，跟男票一起去的，**跟很精致
感觉不错，下次还回来。
********
超级实惠，还可以到景点后再付款，套票整整少了48大洋，取票也方便。很值得去。大家要提前预定，**太大，还没看完…虽然路程远，但是很值得去。下次吃饭也要去园内吃，环境优雅，价格实惠，外面吃饭太坑了…南粤苑也不错，好多名画珠绣，好壮观气派，望尘莫及啊…
还不错，鱼好大一条的，嘻嘻，，，风景挺好，很凉快呀！！！
还可以，抓了很多鱼，就是不好养啊
取票很方便！環境清新
**离海珠区真的很远，但还是冒着雨去了，里面有很多很肥的金鱼，还可以在门口买鱼网和装鱼的盒子捞小鱼。里面有很多艺术品，陶瓷和青同类的可能有真有假，但字画类的看上去都是真品。里面有个小型蜡像馆我很喜欢，做工非常好?
风景还算好，就是地方比较偏远，自己可以带够吃的，那边没什么好吃的，还有就是网上订的票她竟然不给我们票根，心伤。
景区太单一，更适合老人家去，总体不值这个门票价
一家人去玩了一个上午，里面树木成阴，很值得一去！很舒服！
确实挺不错的，景色挺美，小朋友可以喂鱼和捉鱼，下次还会去玩
真心不错，环境优美，交通便利。里面应有尽有。
超级多鱼，玩得很过瘾。喜欢鱼的小朋友，建议去哈哈哈。
环境很好舒适、小朋友玩得好开心
取票方便，园区还不错很舒适
两个园区还是不错的，不是第一次去了，价格便宜，现场买送演出票，
感觉真心一般啦，不值这个票价
挺不错的，值得游玩，还想再去。。。。
比较一般老人家去的多
金鱼好多！小孩们捞鱼特兴备，不过小鱼太少了。
很多小朋友去玩，停车方便，不过最后早点去，
不错的游玩，老爸挺喜欢的，在周中去，路顺，园区人不多，就是遇到某小学组织的夏游，有点吵闹而已，园区玩境的确不错！
很好的一个地方，玩得很开心
适合老少一家去旅行 有舞狮子 划船 最激烈的是免费捞鱼活动 大家一起激烈下水免费抢水 实在好玩 门口大排挡 味道不错 实惠 停车也方便 5个赞
五一去的，人比较多，第二次去了，景观也没什么变化。
便宜一点，但是方便，哈哈
很好！环境很漂亮！园内设施很齐全，周围都有洗手间真的很方便！周边吃东西也不贵…
当天天气很好，人不多，取票方便快捷，而且价钱平宜，很靠谱，服务也很好，下次订票一定在这订的。
景色优美，珍宝很多，值得一去！
跟家人一起去的，在去哪定的门票，方便，实惠。以前都是在景区排队买票，大热天的汗流浃背还得顶着太阳排队。这次在去哪买票凭着取票码在取票机器取票，速度快，不要排队，特别方便。而且价格比现场买要便宜。最主要的是在网上订票能提前安排好出行的计划，不用担心到现场买票浪费太多时间。
下午去，没有太多人好玩
园内景色优美，环境不错，非常适合亲子活动，就是小孩捞鱼仔的鱼池没鱼了，应该分时段投放小鱼，这样小孩开心很多，总体不错！
园里景色优美。有游泳，捉金鱼，喂养锦里鱼。活动丰富适合大小一家游玩。唯一的缺点就是不便民，不优惠人民，地方主要是景点其他设施还要收停车费。门票稍微贵正价54，鱼是你们的。喂鱼应该门票包吧。里面的饮食都是人民的。贵。其他没什么了主要都是钱。
休闲好去处，下次再来
爸爸妈妈好喜欢，很好玩。还会再去的
取票非常方便，一大家子游玩很开心，重点是喂鱼
很好玩，适合小朋友，可以捞鱼，游泳。餐厅也不错，价格合理
很好玩，非常适合小朋友。可以捞鱼，游泳。园区里面吃饭也方便，味道不错，价格也不会很贵。
好玩，有很多鲤鱼，很漂亮。园林美景拍照起来超好看。
景区维护得很好，连厕所都做得很有特色，景区10万条的金鱼惊呆了小孩，兴奋不已地喂鱼啊。还可以捞鱼，不过因为非节假日，景区方面没有放小鱼出来捞，是一个遗憾，总体来讲还是非常不错
景点比较精致，老人家非常喜欢。
一大家子老老少少一起去的，广东四大名园之一果然不错
不错很好玩，环境挺好，取票方便，合适一家大少去玩
周日走东新高速去的，下高速后五分钟内就到，很方便，到了在正门售票处给预定号码换票就可以，方便快捷，适合一家大小
好玩，好看，特别是带小孩的去最合适了，而且还便宜
好玩，景色宜人，博物馆超级好，不错
当作公园玩还是很不错的，干净整齐，绿化与亭台楼阁都做得很好。但如果作为一个景点来评估，那就一般了。门票太贵，地点太偏。
假期完结前，一次很成功的旅游，提醒去**的朋友：带泳衣前往，可游泳和捞鱼，还可观看航模表演，好玩，好爽
很适合一家大小去玩，就算下雨也不会很扫兴，还捉了很多鱼，下次再去，还有游泳池可以游水，百去不厌。
环境优美，园内清凉，适合一家人出游，可以捞鱼，鱼儿再多些更好
景色很漂亮  设施也很好 公交下车就到了  就是抓鱼项目的门口卖东西太坑了
果日去超多人，但是好難捉到魚。
**极具岭南特色水乡建筑，全园连廊贯通，晴雨皆宜。游泳池免费开放，环境清幽，到处可见色彩斑斓的观赏鱼，可以自由喂养，小孩可以增添乐趣。
适合一家周末休闲的好去处
里面有很多鱼。还有游泳池。和妹妹玩得很开心。
很漂亮，好多锦鲤鱼，好大，五颜六色。超赞！
取票方便，里面好多金鱼，有泳池可以免费游泳，可供小孩玩闹抓鱼是定时放鱼。人多鱼少。总体感觉还行
地方挺大，景色也不错，可能不是节假，人不多，鱼很多。
很好的地方，庭院林立，风景秀丽，假山真水错落有致。走走逛逛拍拍照，处处显示精致。我很喜欢！
景点环境个人觉得非常满意！给个赞！
之前就来过，这次带家人来。景点非常的景点，鱼非常的大，展馆中的展品也很不错。住番禺的话还是强烈推荐去
**是老少皆宜的好去处，小孩玩捉鱼喂鱼和r游泳，玩得不想回。
环境好，小朋友玩得很开心
岭南建筑风格，清池戏鱼，小桥流水，繁花似锦
里面挺大，主题也很齐全，中华鲟，钟乳石，荷花池应有尽有，不错！
园内景色古香古色，捞鱼活动很好玩。只是交通更方便就好。
5分，工艺精致，匠心独运，处处体现岭南小而精，小而美的设计风格，绿化好，阳光明媚也不热，兼具儿童游玩设施，老少咸宜。
园内很大，亭台很多，捞鱼的小朋友玩得非常开心，厕所很高大上
就是没有直达车，如果有就方便多了
和朋友一起去的，风景还是很不错的呢，里面有很大的游泳池，大人小孩都可以玩，适合一家子去
很好玩，里面简直是鱼的世界，吃饭也很实惠!
挺好的，国庆去得早，人还不多，取票很快！！！！
位置好找，停车也方便，鱼特别多也很大，就是小孩捞鱼的地方没什么鱼，小孩有点失望。
环境不错，就是没鱼捞。
其实园区挺小的，游人也少，挺无聊的。
**的建筑真的很漂亮的说，有种很浓郁的历史气息，我喜欢，以后有空还要再去
订票很方便，很快捷，客服态度也很好。
还不错，鱼很多，园区不大，但建筑都比较精细，有特色
非常适合一家大小夏天去玩水乘凉，就是里面就餐选择不多，总体性价比高
满满的收获！值得一游！
小周末去的，人不多，整体环境很好，很干净，凉亭假山都蛮精致。池子里的鱼都好肥好肥！最有价值的是几个近代岭南画派画家作品展览馆。
很愉快的一次旅行。第一次在去哪儿订的票，价格便宜，去到**取票也很方便，只要出示短信的订单号就可以了。赞赞赞
带小朋友去的，园里有很多池都养有锦鲤，小朋友喂鱼很开心。关键还可以捞小鱼，女儿在水里整个人都湿透了，不过还是有收获捞到几条。开心的一天！
园林很大，厕所特别赞，真的里里外外都特别卫生！
消磨了1日，好多魚，厕所好正，古色古香
同小朋友去玩，她们都好高兴，周围都是树荫，金鱼都好活跃，有一个小池可以捉鱼，不过捉鱼的小池太小鱼了，几乎没有，还有一个大游泳池，很棒！
**相当于古代的王府，非常高大上只不过去的时候下雨有点可惜
评分5分，内容5分，景点很值得推荐，园中树多水多，很适合休闲，也适合发呆。很文艺，很有内涵。园中气温也比外面低。是可以让心静的好去处。
景色很漂亮！我和老公都特别喜欢里面的风景！真心推荐给大家！
老人家跟小朋友很喜欢，里面放的鱼不多，抓鱼的时候不过瘾
很不错，**美呆了，很精致
被误导，要定的是**，结果是这个南粤苑
环境真心的不错！好多宝墨欣赏真系大开眼界！里面有得睇鱼，有游水，有玫瑰园，真系值回票价！下次会再去。
有好多好大条的锦鲤，可以喂鱼，又可以捉鱼仔，小朋友开心极了。园林设计，艺术品珍藏都非常值得去欣赏
有许多鱼，小朋友玩得好开心。
公园不算大，鱼很多，小朋友超喜欢
确有岭南特色。另外，鱼饵料要急着买，进园后再买也迟
**是酷暑和雨天的好去处，它到处是纵横交错的长廊，非常清幽和凉爽，特别是厕所值得一赞。
很方便，价格也合适了。
挺方便的，不用排队……
景点不错，挺好玩的！吃饭也方便，不算贵
我们一家去游玩，地方很大，园林环境好，特别到处是金鱼，小朋友很喜欢这个地方。
里面挺大的，挺好玩的。
环境优美，夏天凉爽，很合适老人小孩游玩，走累了可坐凉亭休息。第三次去了，下次还想去
门票到现场领就可以，很方便，比现场买便宜很多。
挺好的，园子很大，内容丰富。
维护得很好，十多年了，一共去过五次，由爸爸抱着我到我抱着儿子来**，这里一直保持良好环境，园林优美，鲤鱼繁多，波光粼粼，五光十色，值得一去。
价格比现场买的便宜很多，但是**实在是太小了，一会就逛完了，没什么东西看，基本上都是看鱼喂鱼，里面竹林可以捞鱼的地方，水池里面一条鱼都没有，都不知道捞什么，还特意在园区里买了一套捞鱼工具，被坑了一点
都很好玩，岭南风味重的景区，下次还来！！！
还不错，适合一家老小去。
**是个现代园林，休闲拍照都可以，古典的意境是基本没有的。
最大的玩点就是抓鱼区，小朋友最喜欢
很好，方便，便宜，景色宜人
和女朋友一起去的，玩的很开心，都是些比较老的东西，好评
不错的岭南文化休闲之地，适合带老人家过去玩
景点不错，适合一家大小玩，就是去景点的公交车太少了，等了好久才有车，不知道是不是过年的关系
建筑华丽，假山漂亮，不错。
园子到处都是锦鲤，而且沿路都有遮阴走廊，倒是休闲自在的好去处，适合一家大小前去游玩
购票方便，取票也方便，很不错的第一次购门票体验。**环境清幽，绿树成荫，是大热天出游比较好的选择。值得推荐游玩。
不错 整个园区很凉快 吃饭的地方多 鱼粮五块一大包  综合对比后去哪儿的门票价格最便宜
取票入园挺方便的，园内环境风景不错。。。
游玩当天下雨了，不过园内设施齐备，也没有阻碍参观游览，比较适合合家亲子游！南粤园相对小一点，但景观都唔错，还可以登上一个小山头观景！
不错 取票很方便 管理很舒服 很干净
封建还不错，不过觉得有点太小了，逛一会就逛完了，可能前几天刚去完**的原因，觉得这里不如那里美，不过也不错了
5分，景色很美，人也不多，很好玩，非常适合拍照，这次是和朋友去的，下次要带父母去一次！
非常好，玩的很开心！
玩得不错。不过门票不是去取票机输入票号取的，取票机不适合，要去售票门口拿手机短信给买门票的那个人换去门票的。大家注意了，不要去取票机取票，取不了的。
很喜欢   景色特别美  觉得值得一去
地方不大，环境风景挺不错的，带小孩去玩，挺不错的
定在行程的最后一天，一路有点赶，逛了两个小时，如果以后还有机会去广州想再去看看
很不错值得推荐，大人小孩都喜欢，非常有意义的地方
有超大号金鱼，环境清幽，人文景观也丰富。
风景优美！很不错！再次去了！抓鱼
感觉人在画中游，很喜欢她的环境。交通方便。有wifi，中午吃饭也很方便。
5分，景点的风格是我很喜欢的，收藏品也很多很棒，玩的很尽兴。
挺好景区很大很干净，风景也很好
景点还可以，不过类似的看过挺多，感觉不到很特别。门口停车收费是不文明现象，建议取缔。
风景很美，很喜欢玫瑰园的各种不一样的玫瑰。
**里面很美，很多金鱼看，还有一些图画累，历史珍藏品，宫廷御花园式景点，总之赞赞！
很好，很方便取票，玩的很开心！
很舒服的地方，虽然去的那天很热，很多老人去玩
就是位置比较偏远 里面环境很好
5分，！好玩，景色很美，以后会多带家人及朋友过去玩，那里确实是放松的好地方
买了10张票，一家人去了**，环境不错，亭台楼阁，结合自然和人文风格。店家也给力，取票有自助取票机，很方便。
评分5，**是一个休闲好去处！古色古香，有动有静，老少皆宜。
风景很美，空气清新，有很多很多的鲤鱼
周未带小朋友来，是错的选择
在广州有这闲情逸致的地方，着实不错。老少咸宜的好去处。
很好，很好玩，给力呀
景色很美直德观想玩德很开心
北方的丈母娘非常喜欢，到处都绿油油的，还有哪里的日本锦鲤鱼非常赞()/
景色不错，适合一家老小去玩
3分，景色宜人，但门票价定的太高，不合理
5分，景色优美，环境不错，很是散心的地方
5分，景色非常美，好喜欢这样的风格，很好玩…
4分，还不错，美的精致，博物馆不错
提好的，岭南风格代表。就是不知道为什么要两天才能申请返现，上次订酒店要过几天才能申请，结果就忘了，这是故意的吧，像**那样的手法，记得选择那小小文字的申请返现，不然没得返哦。谁会不想要返现呀！
还不错，适合带小朋友去玩，可以喂鱼，捞鱼，坐船，小朋友很开心
很方便，直接售票处门口有机器，扫码就能取票了根本不需要排队，好玩任性啊！
兑换不了门票，只有手写单据，本来还想留个纪念呢。景区管理还可以，园林建筑和古董收藏都还是值得一观
取票方便，而且玩得很开心，所有的地方都去了，要是买**和南粤苑的票更划算！真的不错！
迷醉于**的如画美景，沉迷于南粤苑的古风建筑
4分，环境优美，空气清新，但卫生一般
环境不错，适合带小孩去玩一下，可以抓鱼喂鱼！
价格便宜又实惠，取票特方便
环境不错取票非常快，挺好的
地方还是不错，但是团购去的竟然连个地图什么的都没有，凭窗口给的一张纸进去的，有点不太好看……
提前了一天预约，进入公园很方便，取票快捷。取票是在另一条通道。进入是在普通道。
環境乾淨,適合一家大細遊玩!
第一次去**，不知道取钱地点在哪里，在景点的门口有取票的，而且是自动取票机取票，很方便，快捷
5分，环境很好，服务不错！
里面给人感觉很舒适！小孩很喜欢捉小鱼！
很方便，门口旁边就可以自动取票，good
取票方便。能返现非常开心
景色美很好玩以后还有机会会再去
环境比较舒服，网上订票优惠
4分，小巧精致，清洁保养做得很好，消费也合理
网上买票又方便又便宜 赞赞哒
环境确实不错！可惜景区不太很快看完了！现场买票其实更实惠，有收费项目送！
环境优雅舒适，夏天去可是个避暑的好去处！还可以带小朋友去捉金鱼！
门票价格适中，环境优美，游玩舒适，很适合带上老人小孩来游玩，已经是第二次去了，下次还会考虑带上父母再去！
一家三口去的，玩的很开心，交通便利。
5分。很有特点，大金鱼和个人收藏品。
整体非常不错！在里面比较凉爽，很适合老人和小朋友！
很不错的南方园林，休闲游去处！
5分，很好，很不错，这趟玩得最开心的一个景点。
环境还是一如既往的好看，但是同时还是缺乏亮点，其实可以好好学习岭南印象园，多点创新！
5分，景色很美，值得一去！
园内还可以，服务差，本来买的学生票，不知道为啥园内不给对换，硬要买了成人票，真他妈的好黑啊
挺好玩的，国庆节人很多，玩得很开心
方便，快捷，给老爸老妈订的，他们都是直接去景点取得，非常棒的体验，又比现场订便宜很多，挺好的
5分,很好，景色不错，在里面游玩感觉很休闲舒服
里面美的没话说。太美丽了。一定要去看的地方。
第二次去了。去哪儿订票很方便实惠
景色很美，亭台楼阁，壁画都很精致！还有很多金鱼围绕值得一去。
5分景色怡人，风景秀丽。小桥流水，有好多锦鲤可以看，让人流连忘返
5分，景色很美，很好玩，就是国庆节人超多。
5分，风景不错，古色古香，值得游玩。
景色还蛮不错的，人气也很高。
还不错，不过要换手写门票
给工厂的工人买的，他们说里面挺不错的！
这次早早订好了票，还挺优惠的！赞！
风景很不错，有好多鱼可以看。
可以，景色不错适合家庭乐
5分，景色很美，难怪有那么多人去观赏
给4.5分吧，园区景色漂亮，几个展览也不错
景点石不错，人流多但尚可接受，除了赏鱼就是看鱼，景点餐厅不贵但难吃
5分，小桥流水，风景不错，文化底蕴浓厚！建筑和对联书法都很好！
5分，环境好，干净，厕所干净，捉鱼那里的水差点，泳池没配救生员，其它都很好
和同事一起开车去的，风景很不错。拍照特别适合。。。单独坐车去就会太远了
环境优美，适合带小朋友游玩，里面好舒服！
今次来**美了许多，特别是宝贝多值得看。
非常漂亮！值得一去！
夏天好去处，也不热，鱼又大又好看
有几个朋友过来广州，所以带他们去**逛一逛，人不多，可是院内没有我想象中大，找他们要地图，说是五一用完了没有补，呃，这个做得不太好吧，院内鱼很多，好肥好肥
景色不错，鱼很多，取票方便
5分  感觉不错，环境优雅，干净卫生。充满着文化气息。
5分，景色很好，适合老人和小孩去玩！
很豪华的一个园林，感觉很好！
5分，墨宝都不错，绿化也好，有水，鱼特别多，巨形鱼多！还可以！
5分，风景非常美，玩得开心快乐。
不错非常好，就是人有点多了。。
超级无敌多金鱼，喂极都不饱的，捞鱼很难老
很好，不错般般的！！加油，继续努力
4，景色很美，每个画面都能成画
适合老人去那儿散步，儿童那儿玩水，
环境不错，适带亲子遊玩的好地方
还不错，去晚了没仔细玩
文物古董比较多，值得一看。
园区以观赏书画、园林为主，里面养了很多鱼！
不错！挺舒心的！取票很方便。
园区以观赏书画、园林为主，里面养了很多鱼！！！
果然有皇家园林般的感觉，随处都是美景！
园区以观赏书画、园林为主，里面养了很多鱼！！
提前一天在網上預訂，便宜了很多！取票也很方便！
不错啊，很优惠，很方便。
提前一天在網上預訂，便宜了很多！取票也很方便！
去过多次，还是觉得不错。一般带家人还是回去的。
带着儿子和老人家一起去的，捞小鱼太开心了。
**没有想得那么大，挺小的，票价稍微有点小贵
挺好玩，人不多，当天取票，比较方便
总体来说还好吧，感觉门票还是贵了点
性价比高，值得再去。
环境很好暑假去是个很不错的避暑地方！
5分，小孩喂鱼、捞鱼，超级开心，不舍得走。
玩得很开心，取票也方便，就是捕鱼时等放鱼等得好辛苦
人工痕迹太多，光喂鱼了。其他的都不怎么样。
好评，值得去，在广州玩的一定要去啊
5分，景色很美，男女老少都适合游玩观赏
地方不错，取票很方便
很好，便宜，比现场买性价比高
很好，便宜，比现场买性价比高
景色非常美，鱼好大好多
这里景色优美，适合修身养性
这里适合修身养性，有亭子可以乘凉
很干净，环境舒服，慢游的选择
价格有点高，一次玩几个园区，还可以…
服务好，便宜，方便，订单方便。
总体感觉还行，很气派，就是有点单调乏味
取票方便，购更也便宜
服务好，相当靠谱，四大一小留连忘返
环境舒适，适合一家老小旅游.
不錯下次還可以考慮去
这地方不错，亲子游最给力了，一个“字”，赞！
很适合带小朋友去玩水，里面很凉快
還不錯休息幾天去可以
不錯玩德挺好值得去哈哈
很漂亮，很多鱼，可惜游泳没有储物柜
不错！适合一家老小玩，每次都带亲友去玩，好评多多！
景点门票售票人员服务态度很好，一开始查不到，后来又用其他方法帮查，最后找到我的订单了，环境挺好的。
5分，好玩，放小鱼次数再多点就好了
第二次去**，一如既往的好。
值得一去，环境优雅，景观精致，水清鱼欢
5分，景色美，空气好，环境很舒服。
5分，景色很美、很好玩，还能学到很多知识。
3分，还行，挺好看的
5分，环境很好，景色很美。
不错！可以游泳，捉鱼！里面的展览也很不错！
地方蛮大的，不错，是个好地方
很不错，适合带老人和小孩去玩
很好的地方，值得去！取钱也方便，电子的，一刷OK
挺不错的，好玩，风景好，值得去的地方！
十分满意！无敌的多鱼！小盆友都好开心！
不错的好地方，大人小孩老人都有的玩，最主要是随时都有歇息的地方，不怕太阳晒，不怕雨淋！下次再去！
通过这里购门票，很实惠！取票也很方便！
取票简洁方便，真实可靠
很喜欢通过去哪儿订票游玩
好多鱼  好漂亮 取票也方便
5分，景色宜人，牛腩面很难吃，总体很好玩。
**很漂亮，挺大的，园林式的建筑，里面还有游泳池，景色很好，值得去玩
挺好玩的，带小孩去抓鱼，就是太多人了。
环境不错，小孩非常喜欢，玩的都不想走。
环境不错，值得静下心来走一走看一看
以後都來去哪兒買門票，很方便，暫時真的幾次門票都在這裡買，靠譜！
不错，鱼多多带些鱼吧，会游泳的多备套衣服
环境优美，绿树成荫，水清鱼肥，娱乐设施其全，非常适合小明友玩！
取票快捷，方便，适合一家大小，特别捞鱼，小朋友最爱
方便  别人排队我直接拿了就走
5分，景区不错，老爸很喜欢，一句话，不错的选择
5分，这次旅途很开心，**的环境很好，风景很美。
景色不错，而且还有游泳池和给小朋友抓鱼的地方，连厕所都挺高大上的！值得一去！
取票方便，本人觉的**比较好玩，院子比较大，而南粤园就是看收藏品，里面不是很大！
景色不错，小孩和老人各有各的玩头，雅俗共赏，值得一去的地方！
5分，比想象中的好很多，设施挺完善的。
学生票还是多优惠的，值得去！
下雨，逛到中午就出来了！
捞鱼很好玩，而且还有游泳池！
位置不算难找，园内就是看鱼，两三个小时就逛完了！感觉门票性价比不高
不错，值得一去！取票很方便
网上购票很简便，到景点售票处换券也很快捷，推荐此方式出游
园内的环境不错，周末和小朋友去还是很不错的。几个小朋友一起喂鲤鱼，抓鱼，玩得很开心。
我觉得还不错、但是没有送粤曲欣赏的票
5分，环境优美，适合一家大细休闲娱乐
中途下起了大雨，但风景很美，值得玩
路程有点远，不过景点很漂亮
虽然中途下起了雨，但还是很值得玩的
不错不错 值得一去的景点
有看的，有玩的，适合老少游玩！
方便快捷，价格优惠，一家人可以省下不小费用
**都是逛的。风景蛮不错的。有亭子，不晒，是个不错的地方。
人有点多 景点不错 值得一去
里面环境非常好，特别是厕所超五星，小孩可以游泳，捉鱼，值得去。
文化遗产！值得参观！小朋友也喜欢看，也喜欢抓鱼！一家人去都不错！
取票方便，景区很小，很精致，值得一看
地方很不错就是领票有点繁琐吧 而且票也太省了。。只给收据
值得一来的地方，小明友很开心。票价略贵。
好玩，到处是树，椅子，适合一家大小
不错，方便快捷，价格便宜!
环境很好，小孩捞鱼最好玩了
在去哪儿订票真的很方便，又去了**玩，喜欢那里的悠闲自在，喂鱼，戏水！小朋友玩得最开心?
很好啊，下次还去用去哪儿网比较便宜
很值得一去，地方就是小了一点！
家人玩得很开心，拍了很多照片！
园内景色很漂亮，也有适合小朋友玩的捞鱼项目和游泳池！在门口取票非常方便快捷！值得一去。
当天订票当天入园，好方便，比现场买方便
当天订票当天入园，好方便，比现场买方便
很好玩，有很多鱼，很大的很漂亮的鱼，还能自己动手捉鱼
当天凌晨买票，早上就可以取票了，非常方便，景区景色优美，值门票价
提适合一家老少去的！！
**是老少皆宜的好去处,不足的是太少鱼捞了。
非常方便，景区园林山水空气好，有长廊遮阳，值得推荐！
兑换票挺方便，挺适合一家大小作短途旅行
风景不错，适合一家大小玩
取票挺方便，而且价格比即时买票的便宜，不错！
周末逛逛挺好的，不会太辛苦
环境不错，好多小朋友玩水，适合周末走走。
便宜，取票方便，不错
还不错，风景很好看，园林风格
值得去看一看，非常喜欢，有特色也干净！
入园时取票出了点问题，打电话客服后很快解决了，真的挺好。
听着音乐，泡在游泳池里，把所有烦恼都忘了
环境非常好，除了看风景，还有蜡像和文物
很好，预定很方便，拿票很快又便宜的。
不知道怎样，帮家人买的
狠不错，挺好玩的。。。。
5分，取票方便，景色宜人，很适合夏天去，还有泳池，在**
景点管理不错，小孩玩玩的开心！好评价
**还是不错的，卖家的票价有一定优惠，总体上还是物有所值，下次去**还来这里买票。
里面环境不错，适合老年人和小孩！票价比现场便宜不了多少。
景点管理不错，小孩玩玩的开心！鱼池
5分！景色真的不错！也很好玩
5分，很好玩，景色秀丽
亲子游还是不错的，小孩可以捉鱼游泳，而且有很多长廊，不晒
5分，景色不错，到处都是山水画般，最喜欢那个玫瑰园，好多花有机会再去。
环境很好，也很适合小朋友去玩
不错说得就是历史。景色优雅。鱼群众多都快成精了。
园内很漂亮 很多文物 还有很多的大鱼
很好！爸妈喜欢，下次还要去
风景不错，历史故事形象生动，鱼儿特多，不错！
有专用窗口取票，园内纳凉赏花很不错的说
很方便，便宜，带小孩去玩 是个不错的地方，玩的开心！
挺好玩的还有小朋友捉鱼只是捉鱼都能玩一天了还有可以参观的但我们没去带小朋友捉鱼跟看鱼
挺好玩的还有小朋友捉鱼只是捉鱼都能玩一天了还有可以参观的但我们没去带小朋友捉鱼跟看鱼
里面树多水多，现在太阳晒，在里面走走还不错的
挺好玩的还有小朋友捉鱼只是捉鱼都能玩一天了还有可以参观的但我们没去带小朋友捉鱼跟看鱼
不错不错，挺有情趣，就是门票价格感觉小贵
挺多墨宝的，很多收藏品，很多鱼……
地方好找，换票也挺方便的，小孩主要抓鱼游泳就玩了几个小时，挺开心
这里的环境和卫生状况始终保持的好
5分，景色很美，很好玩，里面很阴凉，很适合夏天去游玩！
老人小孩值得去看看，博物馆可以看看
不错，适合小朋友呢?
方便快捷的购票方式，而且便宜了不少，值得赞一个。
那里很美，很好玩值得去玩
完全不值得那票价呀！建议不要去！
不错，玩的开心……，公司组织游玩不错
取票方便快捷，也比售票处便宜，大?一个！
5分，景色不错，领略岭南园林的设计，布局等的一个好去处
方便。地方不错，值得一玩。里面的宝贝开眼界了。
小朋友好喜欢玩，环境很好
在里面有好多风景看，还可以玩水，好玩
不错，凉爽干净，就是里面的卫生阿姨态度很不好，我们又没丢垃圾！！！！
5分，挺凉爽，风景好看，有韵味。
是个夏天比较好的游玩选择地。
挺好玩的，风景优美，下次还来
5分，园区分好几个主题区，环境卫生都好，现场购票54元，网上购票比较划得来
**还不错，亲子活动的好地方
门票购买很方便，也很好玩，树荫多，鱼儿让人心情好
园区较大划分了几个主题区域，环境卫生非常好。
老人家们都超喜欢！非常感谢！
不错，太好玩了，很值得！下次还要去！
**初三的人多的像下饺子，但是南粤苑不错！
很好玩，带小孩去玩得很开心。5分
浓厚岭南文化和别出心裁的水影设计…，很好
游客挺多的，地方也很大，很多地道小吃，很开心！
不错的景点，仔仔很喜欢喂鱼
五分。景色优美，环境很好！
取票方便，在自助机上输入验证码直接打票
取票方便免排队，体验十分好
4分，景色优美，观赏为主
值得参观！家人都玩得很开心！
挺好玩的，好多鱼，好多花和美女
还行吧，鱼很多，去一次就差不多了
挺无聊的，就是能感受下岭南建筑的精髓而已
环境不错，文化气息很浓郁。。
小朋友抓鱼、游泳玩得很开心，门票价格实惠，景色宜人，夏日不错的去处！
景色很漂亮，已经是第二次去了。
5分，景色优美，休闲之旅，性价比高！
好玩，，夏天最好的去处，，就是有点远，偏僻。。
5分，景色优美，老少皆宜的景点，小孩玩得很开心。
4分，景色不错，挺好玩
好玩，划算，一家老少开心！
还不错，环境可以，周末休息可以去玩
还不错就是鱼太少，小朋友玩得不尽兴
挺好的，学生票很便宜，取票方便
景色很美哦，环境也很干净，跟一群同学玩的很开心，网上订票确实是很方便
好玩啊！风景漂亮！虽然是人造景色，玫瑰园特别灿烂
可以，很适合亲子游，不过游泳池的水不干净
清静优雅，体验文化交流的好去处！
取票很方便，价格很优恵。
大热天去的，园区好几个展馆有冷气，很不错，里面很多民俗古董和民间故事，建筑也很别致，旅程很开心。
比想象的大，里面参观的地方也很多 门票值
取票方便。门市50元。捞鱼小朋友玩得很开心。泳池还没有开放。
景色很好，风景很美
虽小，但很精致，小朋友玩的很开心
5分，景色很美，很好玩。
很好玩，小朋友玩疯了
**很棒！很大鱼也很漂亮，我挺喜欢这种建筑风格的，南粤苑比较小，其实可以不去。不过套票便宜，也是不错的。
景色很美，很好玩。
院子很大，各种设施都多，很方便，门口有自动取票机
很好，又便宜。环境超级好，呵呵
里面有文化艺术展示，环境也不好，可以喂鱼捉鱼，休息坐的地方也多，看的照相的地方也多，适合一家人去。
人不多、环境挺幽雅的，值得一家大小周末去游玩
5分，环境好，很适合亲子游。
地方还是不错的，但是票务短信还需要改进！
地方很漂亮，还可以免费游泳，划算
真是一个桃园之外的景点，里面景色怡人，人与自然与文化相得益彰，好评
短信来的比较慢。用还是OK的。
不错、建筑很美，环境很美，赏鱼亲子乐！
经济实惠，景色宜人，还回去
很好玩，风景不错！老少皆宜
好玩 今天人不是很多 玩的很尽兴 走的时候都意犹未尽呐
虽然天气好热。换票神马的还算方便了。
一般，很远，而且没啥好玩的
这里感觉很休闲，空气也不错！
取票方便，比其他app订票要便宜，而且还有饮料赠送，满分！
取票方便，操作简单。
园区很大，但是票价有点高。
玩得很开心，服务很好，下次还来，
很好很方便，取票很便捷，**古色古香，挺好
真的很不错，值得一去，不过景区无包裹存档点，这个觉得有待改进
星期一到星期五去玩就是爽
很方便，去到景区直接取票进园省时省力省心，赞
价格比去那里买门票便宜，里面很干净，舒服，很多鱼，龟看啊，小孩很开心。
还不错，玩得很开心，下次还来
重游**，不愧为岭南瑰宝。
**环境不错，几年前去过，现在去更是漂亮，环境干净！
取票很快，但就是下雨啊
便宜，风景不错，靠谱，服务好
很方便超值，下次还想去
很多景点看。里面空气也很好
我是直接在门口团的票，取票很方便，第一次来，一下车给一个阿姨骗了，买了她的鱼料少得不得了。还以为自己赚了呢！里面有得捞鱼，一开始以为没有，原来鱼都藏在底下。捞了30几条。女儿好开心！
带小孩玩水还行，天气晒也没那么好玩的，这地方树多屋多，还好吧！
挺不错的，里面水景很多，比较精致，鱼很多，比较凉快，游泳池还可以免费游泳
真的就是进去看鱼，拍照的
取票的地方指示不明显，服务人员态度较好，主动告诉取票点
还不错，适合带一家人来玩
好漂亮的岭南园林艺术
很有岭南特色，下次有时间还去
**的景色还是不错的，不过就是有点偏远
比大门买便宜，园区内吃喝玩乐都有！
还不错，环境很好，就是吃的一般
还不错游园静谧，舒适节假日门票贵
很有特色 值得推荐 爸妈赞叹不已?
帮朋友买的门票，挺方便的。
里面环境确实很好，鱼好多，价钱能再便宜点才好。
还不错，省去排队的时间，挺方便的
环境优美，给人感觉很舒适
去一次就够了，不是很好玩。体验一下风景文化也不错
很好的风景，值得慢慢游览
本来里面环境还行，可是门口看到另一家某程网门口一排工作人员搞一元门票！当时就哭了。买贵了
景色不错，里面的鱼真的很大，好看
网上订票就是方便，园区好大，好适合一家大小去游玩，里面就是看一些古迹，人很多的
值得一去的地方，感觉很好，建筑物很美周边什么都很方便
游**，心旷神怡！值得一游！
和南粤园挨在一起的，感觉两个景点可以和为一个的！都都差不多，个有特色
方便快捷很满意也很方便
取票方便，便宜，服务好，靠谱
景如其名，非常有诗情画意，还有很多精彩的壁画，值得去。
环境优美，有文化气息！
里面比想像的要大，走一半肚子饿了就出来了，总体还不错，重点是还有玫瑰园
没有以前好玩了，本来好多珍品，现在里面成了大市场到处卖鱼食
还行吧，里面有很多展品，年纪偏大的人会很喜欢。
园内风景很好哦，里面的玫瑰园真的值得一观，花香南园哦！如果喜欢金鱼的话，**是不错的选择哦。
去过好多次了，实在逛的地方不多，也就是带小朋友过去捞鱼好玩一些
去票很方便，**值得一去
环境很好提前订票省下几块钱
多年前去过，现在还不错
取票方便，价格便宜，靠谱
取票非常方便，而且工作人员态度也不错！赞一个！
还好，虽然买错了。不是旧的**，去了新的，但空气不错。
很方便，比现场买便宜10元
环境优雅、古朴、大气，空气清新，值得一游！
景色宜人。价格便宜，比较适合一家大小一游。
很好哦，大家都赞不绝口！下次还要来！
很不错的地方，风景优美，静心宁神。
很划算，取票也很方便
非常便捷、周到，**很值得游览！
好多鱼，还可以，四大名园
一个很适合小孩玩的地方，空气清新，适合小孩，老人游玩。
很方便，玩得很开心，谢谢
**很大，里面的舞狮表演很有特色，抓鱼也是小孩喜欢的一个活动。
非常漂亮，适合照相
取票方便，风景优美，可以令人心情愉悦！
不错！环境很好！风景比较美！
非常好用，直接在门口有自助打印机，超级好用又便宜。
后来重建景区，内容一般，规模较大。
正门左侧有取票机，很方便。园内景色很美，值得去！
**确实是名不虚传，非常不错。下次有机会还会再去
经常去，环境清幽，好多金鱼，小孩玩得很开心
非常好的地方，适合一家大小去玩。
挺好的，非常方便快捷！
价格优惠方便快速真的不错
有很多历史物品，还有蜡像等有鱼有水……很不错
门票不贵，是江南流水豪宅的典范，里面有很多值得看的东西，但是没有导游也没有介绍，所以只是逛逛宅子
风景不错，很有皇家园林风格，休闲好去处
地方很不错，值得一去！
不错，就是春节人太多了
去散散步、喂喂鱼。看看老建筑，不错！
园区里有一个捉鱼区，全程陪小朋友在捉鱼了，问题是鱼少人多，木有收获！
人山人海，不过景点非常美，杭州园林设计，适合不同年龄段的人群观赏！
空气很好，还有表演呢，挺适合一家子游玩的
可以逛一个下午，门票定的有点贵，不是很值
挺好玩的，取票很快，下次还来
大年初三去玩的，游客很多，不过很大，还不错
取票方便，交通方便，靠谱服务好。
环境非常令人心旷神怡，值得去耍！
不错，速度很快，手机订马上就可以取了，
很值得看，鱼儿很会讨喜呦
很好玩，换票时也不需要等太久。
人很少，环境很好，鱼很好看
不错，方便便宜，下次再用这个来买
景色唔错，值得一看。玩得几开心，下次去南粤园睇睇
网上买便宜，入园方便。值得一去
不错，玩得很开心，值得一去
网上购票方便便宜，不用排队等，好好！
当天购的票，一下子就可以取票了，很方便。自己自备渔网去捞鱼，捞了80多条
真的非常感谢！有您大家更方便快捷
地方还不错，但是人太多
取票真方便呢，去哪儿网服务也好，又便宜
取票很方便，一扫就打票出来了
不错，靠谱，下次再去
还好吧，下次还会来的。
不错，里面环境，价格便宜，出票快
挺快的，下次再用。。
建筑还是很有特点的，不过不是古迹的话收这样门票也是高了些
带朋友去的，领票还挺方便，有指示窗就更好了。
这次买的是同程网，直接门口取票，很方便。
环境很好，带上家人一起游园
很好，周末人特别多，电子票兑换很方便，省了排队时间，两个园区要安排一天时间哦。
园区很大，慢慢看的话需要三个小时，小朋友玩得很开心
购票方便，快捷。比较适合一家人短途旅游。很好
朋友一起游玩很是惬意，风景如画走走看看很是不错，拿票也很是方便快捷，值得一提。
换票还是很方便的，就是订票都要输入所有人名有点麻烦，其他还不错。
不错啊。这个地方，挺大的
不错呀，在门口买的、里面环境不错
挺好的！很喜欢这个地方！小鱼很多！
人不是很多，但比较舒服干净，老人家很喜欢。
去过几次，每次亲戚朋友来都推荐！
大型园林，有颐和园之感，河里的锦鲤超级多超级大
这里的风景不错。而且还能看看历史遗迹。挺好的
风景还可以，就是门票有点小贵，如果免费开放就好了
这里每一步都是一个景，而且有好多的锦鲤可以喂食，夏天小朋友还可以捞鱼和游泳
游戏很好玩，建筑也很有意思。值得一去。就是南粤苑不太好看。
很好玩 还会再去！！！！
很好玩，，，，下次还去
