好大，好美，设计风格独特！干净。面对大海心情广阔。大小设施尽享其中
今天在温泉中心颐养轩餐厅吃饭，我觉得这边的服务员C1192服务态度很好，还提供了宝宝餐具及宝宝座椅，感觉很温馨也很贴心，餐厅菜品也很好吃。
非常美丽的可以一边泡温泉，一边看海的温泉，如果碰到天气好，可以看到落日，里面有各式的温泉池，按摩师技术也很不错，下次还会再来
非常舒服，身心愉悦，太棒
**温泉的服务很好，玩的挺开心的。 现在门票比较划算，园内的小吃都是下午才开， 玩到下午的朋友们可以尝一下。
【景色】【趣味】环境特别漂亮，还有好玩的泡泡秀，和亲亲鱼也很好玩，痒痒的感觉，谢谢工号2399给我们推荐了亲亲鱼，还送上温暖的热茶，还提醒我们活动的时间，很热情热心，给这个工号好评！还会再来！
环境特别好，运气好的话傍晚还能看到日落晚霞，里面区域特别大，幸好有c2366小姐姐全程带我们去玩，给我们介绍了中药池，还给我们敷牛奶面膜，是用纯牛奶现敷的哦，又给我们送茶水换干毛巾的，体验非常棒！
海洋温泉景美区域大，池多水净温度好，多种加料养生汤，无边温泉天海连线，温泉必选**，此行特别感谢大堂员工c2008，待人热情服务好，讲解清晰有耐心，棒棒地
海洋温泉景美、水滑、服务棒，配套设施一应全，此时浸泡好时段池多水清可任选，此行特别感谢大堂员工c2008，对人热情友善，介绍清楚，服务棒棒地
海洋温泉池多水净温度好，景色宜人，无边温泉简直是拍照好地方，温泉必选**，此行特别感谢温泉现地员工c1258号，待人热情服务好，讲解清晰有耐心，五星好评！下次再来！
特点是面朝大海，一边泡温泉一边观海景。池子也有许多特色和设计，虽然不是特别干净，设施有陈旧感，就这个价位来说，也还可以。
菜式精美，味道超赞喔！工号C3033服务很周到很贴心
前台c1247的服务员态度很好，主动心细，很不错(*`)一家人来泡泡温泉挺不错的，很棒！
去了不下十次了，每次都玩得开心，景美环境好
装修风格比较多元化，泡着也很舒服吃的东西也比较多，就是味道一般般，晚上还有烟花汇演活动，很适合在周末和节假日带上家人一起
论泡温泉还是不如**，**更适合和小孩子亲子玩乐。环境还是可以的，适合拍照，还有免费茶水饮料水果供应，很赞！只是温泉一般。
好，好，好，好，好，真的是太好了
超级舒服  下次肯定还去  水果茶饮都有！！！
温泉很好 更衣室小姐姐c1250主动帮忙找柜子 服务很贴心 到位 有什么问题就帮我们解决 二楼有免费水果 推荐
c2366服务好，环境不错！
非常舒服的温泉，每年都会来这里泡几次，环境好有吃有玩，还推荐外地的朋友也来**，大家都很满意。F042服务态度热情，非常感谢她，下次来还会来找她，感谢了！
c1258服务员特别好，及时送水。耐心回答问题！
C2383的服務員特度很好
温泉超级赞  更衣室小姐姐c1250主动帮忙找柜子 讲解泡温泉事项 很贴心 二楼有免费水果 值得推荐
第一次带宝宝来珠海玩，环境还不错，服务员很友好，在这边餐厅就餐，C1191服务的很好。
温泉区风景好 更衣室小姐姐c1250主动帮忙找柜子  服务特别好 二楼有免费水果 非常感谢 强烈好评
很好的一次享受，值得下次再来，
非常好。服务很好，很好玩
c1258服务很好哦！讲解很好！
温泉环境很棒，面朝大海，有各式各样有特色的温泉池，工作人员的服务都很热情，始终面带微笑，耐心解答，特别感谢服务员c4011
**风景优美，温泉区很棒，在颐养轩的菜品很棒，C3125服务态度很好，介绍到位，点赞。
已经多次来温泉玩，c1083工作人员兢兢业业服务态度十分好，对老人家讲解到位耐心热情，就是要有这种服务态度。介绍泡的园林温泉环境好，中草药味很浓，喜欢
服务态度很好！c4011
环境不错，前台c2022服务态度挺好的，温泉环境挺好的区域挺大的，下次会再来
珠海**海洋温泉是一个纯天然海洋温泉这里的水清澈见底！有室内和室外！是没有很多特色的馆！有纯盐度的死海浴！来这里可以好好的给你自己的身体消消毒杀杀菌！真的很爽！
又要感受良好，服务热情，风景漂亮。吃的好吃，口味好，性价比相对较高。运动俱乐部D2190服务态度好，玩的开心！
服务态度好，环境优美!谢谢c4011!
第一次来**，感觉风景不错，小朋友玩得也开心，美中不足就是卫生太差！
温泉区不错 更衣室小姐姐c1250主动帮忙找柜子 服务很好 二楼有免费水果 推荐
体验很好，二楼有免费水果吃，池子很干净，服务也好，工号c2399还提供茶水服务，见我毛巾湿了还主动送来干净毛巾，很贴心，好评！！！
非常好，入园很方便，温泉效果很好！前台小哥还赠送了停车票！
哇！景区风景非常好，温泉前台这位美女c1247服务非常好非常热情，态度又好，笑容还甜美，大方！出票速度也很快，在我找不到订单验证码的时候非常耐心的帮助我，让我很开心，对这位小姐姐我们非常满意，她非常棒，温泉景色也很好，挺好玩的
温泉环境很棒，面朝大海，有各式各样有特色的温泉池，工作人员的服务都很热情，始终面带微笑，耐心解答，尤其是前台的c2375，对人友好，对小朋友也超级有爱心，一次不错的体验，好评
这里很不确，池很多，很人性化，到处都是毛巾跟茶水供应……有室内室外温泉区，，室内的也很好，跟大有好几个大池……这点我感觉最好的……还有的是有个儿童游玩戏水区，也是很不错的，，最亮点的是无边界泳池，是42度的水，感觉天气冷就好舒服，天气热的话就有点受不了，但人性化的是挨着隔壁的也有个，温度就没那么搞，，这次游玩体验很不错，会再来
温泉很大池子也很多，水很干净，还有免费提供饮料及水果，小孩玩的很开心，服务也棒棒的，前台员工c2008出票快介绍到位，赞
酒店卫生：5分，虽然是比较老的度假村，但是保养各方面都很好，感觉还停新的。大堂也很大气 周边环境：5分，有挺多小孩娱乐设施，大人陪同时也可以顺便散散心。 温泉区：5分，温泉区带有土耳其风情设计很新颖。区内有很多种类的温泉池，上次来只泡到41的望海池。这次大大小小的池都泡了，有薄荷泉，当归泉等等。也有小孩玩水的设施，很好。 停车场：4分，感觉停车场不是很够用，地下车库的位置也有限，停车很乱，缺乏管理。 餐饮：两天的餐食都是在天王星酒店旁边的面馆和小鱼仔餐馆解决，味道挺好的。价格也可以接受。 本次主要带小孩来游玩，总体来说还是不错的，值得推荐。
带孩子来第一次来，服务的阿姨态度很好，帮忙联系男宾这边带孩子进去等我，星期天人比较少，感觉包场了！挺不错的，水看起来也干净。
前台接待员c1247和C1083的小姐姐的服务态度很好，主动热情，也有解说，二楼也有水果和饮料免费提供。不错！
【景色】珠海**，很漂亮哦，带孩子玩，非常的合适【趣味】很多游玩的项目有温泉，还有孩子玩的好多东西【性价比】性价比很高哦，值得来玩一下
温泉很好 更衣室小姐姐c1250主动帮忙找柜子 二楼有免费水果 服务都很好 推荐
c1153服务态度好，办理手续快速，笑容灿烂，值得表扬
环境很好，很适合度假，c2399服务态度很好，笑容很好！！！点赞【景色】【性价比】
前台c2022小姑娘服务态度很好，笑容满面，环境不错，休息厅有水果饮料提供，挺好的，温泉很大很不错，推荐
C2374服务员态度非常好，环境不错，好评！
c1272服务很好谢谢谢谢谢谢
温泉很大池子很多 泡的很舒服 前台服务很好c1001办理很快 讲解很详细 下次可以再来
一般吧！**温泉比以前差了，设备旧不说，服务也差了，因为票价便宜了去的人倒是多了，里面的泳衣卖得超级贵，完全是杀熟。另外停车费还要另外付费。
温泉水种类很多体验很好，作为惊喜柜的客人体验最好的还是服务，刚冲更衣室出来便遇上c2421小哥为我们送上惊喜小礼物给小孩子很开心。并且主动给我们送茶水和干毛巾，并全程为我们服务，体验特别好。他的服务很周到，主动帮我们讲解各种温泉的特色和作用，让我们泡了很多池子。体验超级棒以后还会经常来，希望每次都是惊喜柜的客人，哈哈哈，必须五星好评！
很高大尚，池子很多高中低温泉任君选择，还有免费提供饮料及水果，晚上泡温泉非常舒服，服务也非常好，泡温泉期间不间断有服务人员送水喝，c2008大堂服务员服务态度很好热情，还不厌其烦的给我们介绍讲解注意事项，下次还来
感谢C2420服务员，非常贴心热情，主动给我们送茶水送毛巾。笑得也非常甜，还给我们介绍了很多池子，经过他介绍我们才知道原来还有中药池，死海桑拿什么的，这些我们都没找到。还有**里我觉得最好吃的就是这个温泉蛋，比自己在家煮的嫩多了，很滑又很爽口不腻人。如果白天来的话风景更好，晚上稍微有点黑
活动买的票很实惠，里面环境很好，拍照很好看，有个服务生C1209态度很好、人特别好、有免费水果饮料，好评
乘五一前来逛了一圈，人不多，温泉不错，特别感谢F202服务很好很热心。
工号c4011员工服务态度好，热情介绍温泉区池子特色特点。环境优美，前台检票也挺快的
温泉环境挺大的，休息厅还有水果和躺椅，喜欢无边际温泉泡池，服务态度很认真尤其是c1083给她个赞，业务很熟练。愉快的温泉之旅
珠海附近泡温泉的地方，以前去过**，觉得那个大餐庙会有意思。这次的**，套票包括机动游戏，剧场演出，还不错。关键是温泉比**大，室内室外两个区域，大大小小各类池子还挺多的功效。只是各个池子看看试试就够玩半天的。楼上还有休息区吃水果。
温泉池子有很多也有很多有特色的池子，服务员c2421一直再给我们介绍温泉池，还带我们过去体验，体验很好。
一家人来玩，服务很好热情。休息厅还有水果和饮品提供比较休闲，c1083很好很健谈，问的问题都一一解答，很赞。
服务员c2421服务很到位，给我们讲解的温泉知识也很详细，还全程带我们去泡温泉，体验很好，五星好评。
前台c1209出票很快，态度很好，微笑服务，温泉池子很多，环境很好，很喜欢这里环境，推荐下次再来，好评
来了很多次了，觉得很不错，服务很好，环境很好前台c2022服务很好，热情周到，温泉池子很多区域很大，园林有很多药浴池可以选择不同的来泡，很舒服，很喜欢地热炕，躺在上面很舒服，每次来都会在上面躺一会，很不错值得推荐
前台c2022服务态度很好，取票很快，环境很好，今天下雨，泡温泉很舒服，温泉区域很大，池子也多，推荐！
温泉环境很好，买票很方便，c1083讲解的很详细，很喜欢这服务态度，温泉池子都可以去泡，泡的时候还有送水服务，也是很赞。会再来玩
第一次过来泡温泉，服务员c2421服务态度很好，很耐心的给我们介绍整个温泉的分布，还主动带我们去园林的特色池子。服务很贴心。
非常好 环境优美 感谢c4011员工
前台c1209出票很快，很有耐心，贴心服务，很喜欢这里环境，里面温泉池子很多，推荐，值得下次再来，好评！强烈推荐
温泉池子都挺大的，数量和花式都不算很多。温泉水质不错，只是不算太干净，水里飘浮物不少，大家自行脑补吧。管理和维护都跟不上，毛巾和淋浴间都有异味，但不算太严重。水果有好几个品种供选择，还是挺新鲜。毛巾供应充足，姜茶红枣茶可乐饮料也到处都有，很方便。
c2421服务员服务很好，刚泡完温泉，准备去接一点茶水喝，就问了一下服务员，没想到他主动的帮助我们接了几杯茶水，并且给我们送过来。服务很好。五星！
這是N次來，第一次親眼見到，衛生不干淨，服務阿姨將客人用過後掛在那裡的毛巾直接折好又放回柜臺給客人循環用，老公見到后直接叫走了，（雖然春節，人多，拜託，你真想循環用，也請躲在隱密處折好再拿出來嘛，這樣光明正大的當著客人折好又放回備用區，我也是醉了
天气冷皮肤干燥，就去泡溫泉。中午12点钟来到**，在迎宾小姐的指引下来到前台换了门锁，更衣室也有服务员专门引导。进入温泉区，有室内温泉和室外溫泉，有热的姜茶、红枣茶、矿泉水、可乐等，也随处有很多毛巾。泡了20分钟就休息一下，喝些热水或热茶就很舒服。不同温度的温泉池都有。挺不错的，一次愉快的旅行。会继续支持
C2420温泉服务员非常热情，从出了换衣间就一直在带领着我和我女儿，并告知我是今天的惊喜柜，可以享受小朋友免票的待遇。非常惊讶**竟然有这种服务，好评！服务员也很贴心，主动送上热水和毛巾。工作非常认真
**挺有特色的，周边环境一流。望着大海泡温泉，值得推荐。离珠海市中心一小时左右的路程，交通挺方便的。入住**酒店虽有点小贵，也算值得。
适合带孩子家人聚会，各式各样的温泉，浪漫的珠海晚会表演，娱乐趣味强的神秘岛，酒店的各种贴心服务，海边的漫步打闹都是很不错的！
服务算不上好，毛巾什么非常旧，停车要收费，自助水果一般。。感觉没什么好玩的。。相对于这个价格来讲，比较差了。。
c2121服务很好，很贴心，第一次过来不仅给我们介绍了整个温泉的分布，还提醒我们泡温泉的时间不宜太长，还给我们送过来热的茶水跟毛巾，很棒，五星好评！
前台c1209出票很快，态度很好，很有热情，带朋友一起过来的，玩的很开心，有提供免费水果和饮料，好评哦，值得推荐的一家，给力
前台c1209出票更快，态度很好，里面温泉池子很多，选择性强，喜欢，园林区的，下次带朋友一起过来，推荐，值得下次再来
小孩子玩了两天，不愿回家，。。。。。。。。。。。。。。。
温泉很好，前台工作人员c2375服务态度好，里面的无边界水池超级棒，能看到大海，好评
前台c2022服务态度挺好，取票挺快，环境挺好的，温泉区域很大，推荐
取票很方便，园区游乐也很尽兴，餐厅用餐环境很好，味道也不错，B1227服务很热情，下次还来
**我们多次来这里，周围环境优美，泉水清洁，服务周到，就是地热炕（地床）温度太高了，建议低一些。另外，买一张票送一张这个活动很好，望坚持下去。
前台C1209.出票很快，里面服务很好。态度热情。值温泉选择性很强，水很干净。值得推荐。下次再来。带家人过来的。推荐哦
里面环境很好，跟小孩子一起过来，孩子很喜欢这里环境，我个人很喜欢。前台c1209特别提出表扬。态度热情，值得推荐，好评哦
我们一大家人每次去玩都很开心。
前台c1209出票很快，态度很好，服务很热情，温泉选择性很强，特别喜欢园林区，有提供饮料和水果，值得推荐
前台有很多的温泉池子工作人员很好特别提出表扬c2022，态度好贴心
温泉环境不错前台C1247的服务员态度主动热情不错
前台c1209出票很快.服务很好态度很好，值得推荐，下次再来吧喜欢
在二楼餐厅用餐，C3033服务员服务热情周到，介绍到位。
优惠门票最近很多，去玩的可以入手了
温泉环境很好，干净卫生，园林景观很好，前台的c2375服务态度好，对人热情，带了老人来，二楼还有水果和茶水，很棒，会再来的，喜欢，大爱好评
风景很好，正好赶上了温泉节，有很多节目看。C2420小周给我们送茶送毛巾，还给我们详细介绍了今天的节目，有趣味相扑，大胃王，还有南泉沐歌和日本舞啦等等。小周说一月份还有新的节目，很期待！温泉的温度也不错，够热，这种寒冷的天气就很舒服，不过有些池是冷的，猝不及防跳下去还是受到了挺大的暴击
前台c1000服务态度很好出票手续快。温泉池子选择对多推荐
珠海**海洋温泉是纯天然海洋温泉，温泉干净，酒店可以住宿温泉有室内温泉和室外温泉，温泉池也很多，这是我去过的温泉规模最大最好的！环境好！服务好！
温泉环境很好，区域很大池子也很多，特别喜欢无边界温泉，可以泡温泉看大海，前台员工c2008态度好出票快
温泉很大，池子也非常多！选择性也很强前台c1247的工作人员态度非常有耐心有礼貌，不错的服务员！很棒
C1000的服务热情，温泉环境很好，晚上还有烟花表演看，。
前台c1209出票很快，服务很好，态度很好很热情，服务很热情，值得推荐的一家温泉，环境很好，水很干净，温泉选择性很强u推荐下次再来。
温泉喜欢园林泡池，都有茶包在池子里的水泡的香香的，服务态度很nice尤其是c1083工作人员，给她个赞
温泉环境不错，温泉水质干净，是正真的海洋温泉水，工作人员c**75态度温和，出票快，玩的很开心，下次还会来，大爱园景温泉
前台c1209出票很快，服务很贴心，很热情，很耐心，里面温泉很多，选择性很强，有提供免费水果和饮料！好评
服务员c2022，服务热情周到，环境好！服务员c2022，服务热情周到，环境好！服务员c2022，服务热情周到，环境好！
环境挺好，设备齐全，服务也不错，前台c2022服务态度很好，耐心主动，园林温泉很多，可以任选，挺好的
带家人泡温泉天气很舒服，温泉池子很多都可以泡，工作人员很热心就是c1083，会介绍里面的内容。推荐温泉
已经多次来泡温泉，很喜欢这边的池子，带家人玩泡得开心，尤其是c1083服务很好，很热情耐心。会再来温泉
女士节有活动很优惠，温泉池子都挺多的，服务态度态度很好，尤其c1083工作人员很赞，很热情，喜欢这服务
还可以吧，我们去的时候前天下雨，所以人不多，大爷大妈们还是比较多，他们很欢乐，哈哈，拍拍照泡泡泉就好，别期待太高就行了，
前台c2022服务态度很好，讲解认真，休息厅有水果饮料提供，环境不错，亲亲鱼疗挺好玩，不错哦！推荐
环境好，服务很贴心，让人感觉很舒服！工号F111服务很贴心，态度好！
温泉很大，池子很多，水也很干净，前台服务员c2008出票快，讲解到位，服务棒棒的
环境好，经常过来玩，带着老人孩子，工作人员服务热情，工号F122的很好
温泉很好玩还有各种节目好看、服务员c2008服务好，出票快对小孩关心
前台C1209出票很快，服务很好很喜欢这里很大温泉池子也多好评
环境优美 服务非常不错！F111
各个温泉池子任泡，还可以看海景
环境不错，第一次来，觉得不错，c2022服务也不错，讲解挺仔细，温泉池挺多，去过很多个温泉，这家挺不错的，下次带朋友一起来
环境很好，服务很好，工号F111
非常棒。水质很好很清澈。c2331服务热情。会为我们介绍温泉的分布。非常好
前台c1083工作人员服务很好，耐心，对小朋友很照顾，温泉池子多推荐温泉
今天过来泡温泉非常好哎。这里的服务和水都是挺好的。尤其在前台服务员C1083。对我遇到的问题给予了很大的帮助和解决，真的感谢，非常感谢她。五星好评！这里非常适合小朋友玩，我的小朋友在这玩的很开心。
今天来到海洋温泉，感觉这里非常高大上，圈子中是最好玩呢。小朋友说他下次还要再来这里玩，nice。今天遇到前台c1083服务员为我们解决了很多事情，非常感谢她的亲切礼貌，真的值得表扬。下次还要再一起去带小朋友过来玩呢。
c2399给予丰富景点指引，景色环境卫生都很好，特别是面朝大海。
温泉池子多，前台c1083服务耐心热心，业务知识很好，温泉池子多种类好
非常值得玩的温泉景点，感觉很棒
温泉风景很好服务员c2421服务态度很好值得度假。
服务员c2421服务很好，下雨天主动送来热的茶水，很贴心的服务，感谢。
天气下雨，c1083工作人员服务很好，会提醒多注意泡温泉环境和池子，赞
c2375服务好，喜欢亲亲鱼，带了小朋友来，还会再来
周末休息来度假，下雨天来泡温泉很爽，不那么热，前台接待员c2022服务态度很好，热情主动，笑容甜美，很舒适，舒服，完美！
前台c出票很快，态度很好里面温泉池子很多，带小朋友玩的开心，很喜欢，推荐这里哦好评
历史悠久，不同功效的温泉池子，就是有点旧了。
前台c1209出票很快，态度诚恳，里面环境也好，人态度各方面都不错，推荐，好评给力推荐
挺好的，工作日人不多，可以好好的体验海洋温泉。
c1219的服务态度非常好！
前台c1083工作人员很热情哟，接受里面的环境很好，温泉池子很多水干净，小朋友玩的很开心！赞
温泉很大环境很好温泉水很干净，还有免费提供水果和饮料，c2008服务也很好出票快，下次再来
C2420小美女超级热情，一上岸马上就给我们送了毛巾，拖鞋不知道被谁穿走了她又给我们拿了两双，还给我们倒茶。比较开心的是小美女给我们弄了个青瓜面膜，赚到了哈哈哈哈。还有灵芝茶叶蛋竟然真的有灵芝，特别香
已经多次购买，服务态度很热情，会提醒多喝水特照顾老人家尤其是c1083很赞，喜欢这服务态度好！
c2022服务热情，主动，环境挺好，无边界温泉很不错，可以看海，园林的小池挺多的，不同的药池，可以选择性来泡，挺好的
温泉池子多样化，还有水果饮品提供！服务态度很好，尤其是c1083她服务很好，耐心。上网买票很方便！会再次来！
和家人一起来泡温泉，现在整体都挺有过年的气氛的，前台C1247的服务员态度很棒，主动，有礼貌，不错，泡温泉也挺不错的体验的！推荐！
不错的地方，很适合放松，一家老少都可以放松一下
很多谢c1083小妹妹的好服务！帮忙出票，手续很愉快！已经带朋友多次来泡温泉，很喜欢这里的服务和暖暖的地热炕，水质很干净很清晰，赞
前台c1209出票很快，服务很贴心，各方面都很好，温泉池子很多，选择性很强哦。好评，值得下次再来，服务非常好！
和朋友一起来度假的，**环境挺不错，空气很好，温泉前台c2022服务态度很好，笑容挺不错的，园林很多小池子，中药池很多
前台c1083小妹服务很好，很热情。对老人家特别照顾！对她的服务很暖心，温泉池子很多喜欢地热炕，暖暖的。
前台c1083服务超级好，很细心，很耐心的教导买票和出票，介绍的温泉泡池无边界一定要去体验一下，环境很好，照片超级美丽，很赞。朋友玩得很开心喜欢
中药温泉很好很舒服，整体环境优美，宽松，面积大，望海泡温泉非常独特！工号F042小妹服务热情主动，下次还要来呀！
非周末，人不多，水也比较干净，总的服务态度还是不错的。餐厅服务员的态度挺好的。就是停车场要另外收10元的停车费，就算是门票的一部分吧，问了要票据也说没有，给人的感觉不太好。
温泉c1083工作人员很热情周到服务，喜欢这样的服务态度。休息厅还有水果提供，都可以休息吃水果很休闲！赞
前台c1209出票很快，服务很贴心，很耐心，里面有很的池子，选择性特别强，经常过来泡温泉，好评哦下次再来，
天气很好好适合泡温泉，池子很多，都可以随便去玩，泡得很开心！上网买票很方便，尤其c1083工作人员服务很好，耐心，会再次来玩，赞
前台c1247的工作人员态度主动热情，出票操作娴熟，
c2421服务态度很好，很热情，微笑服务很贴心。专业。环境很风景也很好。
前台c1083服务工作人员真的太好太热情了，特别注意老人家很热心，提醒我们多喝水。喜欢泡温泉还会再聊来。给她个赞
名气挺大的地方。还不错，虽然看上去不是很新，但规模还是很大的，有机动游戏，有儿童乐园啥的，我们只去了温泉。夏天去的，以为没人呢，结果还蛮多人。那个靠海的温泉池挺有感觉，就是太热了，实在晒人，呆了20秒就去别的池子里了。
很好玩非常棒，这里玩得开心，水果免费，毛巾随手可以拿，温泉的水各种温度，很开心大家都很满意!
期待下次的到来。小孩子们都玩得很开心
温泉环境很好哟，前台C 1247 的工作人员态度很好主动热情带小朋友来的，挺不错二楼也有水鬼跟饮料免费提供的，赞
前台c1209出票特别快。很贴心，里面温泉很多，选择性很强，二楼有水果，推荐下次再来好评推荐你
环境优美，非常喜欢这里。下次一定要再来游玩
来过几次，都不错，今天带了朋友又来，**温泉很不错，c2022服务很好，超级棒，笑容灿烂阳光，特别喜欢亲亲鱼疗很好玩，好开始很痒，慢慢的就不痒了，特好玩，跑完可以去二楼休息吃点水果饮料，再睡一会特棒！会和朋友在来的，推荐
带小朋友和朋友一起来泡泡温泉挺不错前台C1247的工作人员态度主动热情不错
温泉池子很多，康养区温泉池子很喜欢，服务态度很好尤其是c1083的工作人员，很敬业。给她个赞，下次会再来。
優惠活動很讚，尤其是前台服務c1083工作人員，兢兢業業，有講解，很盡責。喜歡唷
c1083服務很好，很熱情溫泉水乾淨，池子很多。喜歡。推薦溫泉
前台c1209出票很快，态度很好，里面温泉选择性很强，很喜欢，值得推荐，下次再来好评
今天带家人来，家人玩的很开心，都对此表示非常喜欢，到大堂门口后门口员工非常的热情，另外最深刻的是前台员工c2008，不厌其烦的解答我们轮番轰炸，还非常细心（离开时漏下手机，及时追回给我），温泉很大池子很多还有免费提供各种水果及饮料，非常人性化，下次还回再来
前台c1247的工作人员态度操作熟练，出票也很快，温泉池子也非常之多，很棒的体验，值得推荐！赞
里面有很多的温泉池子，选择性很强，前台c109小姑娘耐心讲解，很有耐心，下次再来，好评，
泡温泉遇到服务员c2421主动帮我们拿过来拖鞋而且提醒我们路滑小心滑倒，很贴心服务很好。
前台服务很贴心c1001讲解很详细的温泉池子很多很好
前台厶c1209服务很贴心，各方面都很好，水很干净，温度刚好，喜欢泡温泉，这里环境我很喜欢，好评哦下次再来
前台c2022服务接待员服务态度和蔼，主动热情，取票快，温泉区域很大，小朋友很喜欢，冬天泡温泉很舒服
温泉环境很好，服务也不错，c2022服务态度很好，讲解仔细，温泉很大，池子很多，干净，亲亲鱼不错，小朋友很喜欢
c2421服务很好态度热情，能给我需要的时候送来热的茶水和毛巾。很棒！谢谢！
去的比较匆忙，没有全部转完，整体感觉还是不错的。下次提前预订景区的酒店试一试。
F202 服务特别好 环境优雅卫生干净 服务热情 下次还会再来  就是天有点冷
价格合理，又有海洋又有温泉，男女老少皆适宜
在**泡温泉很舒服，环境不错，泡完上二楼吃晚饭，菜式味道不错。很好吃，服务态度很好，特别是晶晶，热情主动，周到。下次再来
给老人买了两张票去泡温泉，回来跟我说温泉还可以就是路途太远，一般都是在那过夜的
经常来这里泡温泉的，感觉真的挺不错的，前台服务员c1247的小美女态度很好主动热情有耐心！二楼也有休息厅，也有免费的水果和饮料，挺棒的！
大年初四去的，里面人不少，但秩序及卫生都算好。最喜欢海边的温泉池，远眺视野极佳，就是水温高，本人不耐热。
周末人很多，风景很好，夜景很美，今天的月亮特别圆，望海吧可以边吃烧烤边欣赏夜景，感受海风吹拂的惬意，服务也很好，办理入场时c2022服务态度很好，很热情，很好！温泉池子很多，干净
海洋温泉环境优美，特别是无边界温泉池，很美，水质很清澈。傍晚时分在园林温泉那边休息拍照也挺美的，赞而且前台C1247的服务员也推荐到二楼颐养轩用餐，餐厅环境优雅，旁边也有水果饮料免费提供。很棒的一次体验！
前台c1083服务态度很好，出票手续很快，推荐园林温泉池子很舒服，愉快
来过多次，可每次来感觉都不一样，全新的温泉区依旧那么温馨的服务，水果饮料依然一应俱全，这次给我感觉印象最深的是前台c2008员工，入场时耐心的讲解，不厌其烦的提醒关注老人及小孩，真心感谢，有时间还会再来
干净卫生又环境好，服务好，吃的东西也好吃
温泉环境很好，前台c2375服务好，出票快，介绍详细，二楼还有，很喜欢，会再来的
温泉项目多，还有免费水谷果和饮料，交通也方便，服务员c2008服务热情，业务专业讲解清楚
温泉会员日门票很赞，有讲解服务，c1083工作人员服务态度很好，推荐温泉
前台接待员c1247的美女态度很好！主动热情，有耐心，带小朋友来泡泡温泉不错的选择，推荐！
这次会员日优惠活动很好，喜欢无边界温泉池，服务很尽责尤其是c1083小妹妹很热情，喜欢，会再来的
前台员工c1000服务态度好，出票快，笑容灿烂，温泉舒服好玩
温泉环境比较好，池子比较多服务态度很好尤其是c1083很尽责，休息厅还有水果和饮品，比较休闲！
F037服务很好，游玩得开心。非常感谢非常开心。
前台C2022服务态度挺好的，取票速度挺快的，环境不错，温泉区域很大池子很多，不错的体验
太赞了，值得再次去，玩的很舒服很开心
非常不错，孩子特别喜欢，值得再去。
我又来啦！这个暑假来了挺多次，把小宝贝玩美了！一如既往的服务好！特别是C1153的丫丫小姐姐，微笑用心服务，细心周到体贴，这次过来还有抽奖，这门票性价比够高的！可惜只有暑期有空，还会来而且会多多向朋友推荐滴！
好评，c1209出票很快,服务很好水很干净推荐
感谢C2411热情服务 送了我们一家三口免费的鱼疗 园内很大 池很多 水质干净 服务台有免费的茶水饮料 还有贴心棉签皮筋等服务 太棒了
温泉水质干净卫生，前台c2***5服务很好，介绍详细，二楼还有水果，无边界水池也很好，很棒的体验
前台从1209出票很快，服务特别好，很周到，水很干净，温度刚刚好、值得推荐的一家店，好评值得推荐
c2022小妹妹服务很好，主动帮忙查找订单，取票也快，环境很不错，拍照很好看，温泉池子很多水也比较干净，值得来体验，下次会再来
温泉很大池子很多还有免费提供水果饮料前台服务员c2008服务热情态度友善出票快
前台c1083出票手续很快，介绍的温泉泡池很舒服，还有姜茶提供暖暖的
里面环境很好，很喜欢里面环境，特别表扬c1209，值得好评，下次再来哦，好评，给力，拍照也好看
已经多次过来泡温泉了，还是一如既往的服务认真，细心。尤其是前台c1083小妹妹服务很好。五分好评！赞
出票手续很快，服务很热情尤其是c2008，有讲解里面的包含内容，推荐温泉
前台c2008工作人员业务熟练，温泉池子都很大，都可以随便泡温泉，比较休闲，喜欢
环境很好，前台cl083工作人员很nice
感覺非常好，孩子們也很開心，下次還會再來
温泉池子很多，水温也很好，环境很漂亮，前台介绍详细，C1219服务很好。下次还要过来。
感覺非常好，孩子們也玩得很開心
带泳衣泳裤就可以了，更衣室什么都会提供，服务态度很好热情，尤其是c1083很喜欢她的热情。
三八女生节优惠活动很赞，服务人员很尽责尤其c1083工作人员，温泉池子大水干净。
天气很适合泡温泉，池子水干净人很好尤其是c1083工作人员。会再来
前台c1247的服务员态度不错，主动有礼貌！温泉池也挺不错的！推荐
挺好的，适合全家来旅游，C1083小姐姐很热情，出票很快。五分好评
温泉池子很大，都可以泡温泉，休息厅还有水果和饮品前台c1083工作人员服务很热情，推荐温泉！
温泉环境好，干净卫生，前台c2375服务好，出票快，我们很开心，下次还来
温泉环境好，前台c2375服务好，出票快，我们下次还会再来的
温泉环境好，前台2375服务好，我们很开心，下次和朋友一起来
温泉前台c2375服务态度好，对人热情，温泉环境好，干净卫生，我们都玩的很开心，下次还来
温泉环境好，干净卫生，前台c2375服务好，出票快，下次还来
不错的休闲度假的地方，还好吧
温泉环境不错，给朋友的买票，一起来玩，开心，前台C 1247的服务员态度很好，主动热情，有耐心！推荐
一家人來泡溫泉，很不錯！前台c1247的服務員態度很好！很有耐心！非常棒！推薦！
前台员工c1000服务态度好，，出票快，笑容灿烂，温泉舒服好赞
几个人一起去的，由于晚上有其他安排，感觉没泡够，下次一个人找个时间来泡，泡够了再走
哗，周末来门票好优惠哦，虽然下了点小雨，但是还是玩得超开心的！特别感谢前台接待杨小姐C1153工号，笑脸相迎，办事效率高！特别nice！带着宝贝到温泉区刚好又碰到她在讲温泉小知识！还拿了奖品！太棒了！宝贝特别开心^_^我们也特别高兴值得再来的呢！温泉水干净舒适，泡池也特别多样化，服务也好，还会带宝贝来！
温泉前台c2022服务态度挺好的，环境很不错，今天人比较多很热闹，温泉池子很多，区域很大，休息厅有水果饮料提供，挺好的，值得推荐
冬雪雪冬小大寒，**，冬天游玩必备场所，还有还有，餐厅的C3177小姐姐不但人长得漂亮，服务也很周到呀！
订的酒店房间，还差一大一小的两个人温泉票，酒店服务员申娟和陈明飞很热情周到帮我们介绍可以订一个一大一小的套票，为她们的热情周到的服务点个赞
前台员工c1000服务热情，周到，笑容灿烂，温泉舒服
温泉很好，我是6月份去的，就是很热
总体不错，去了好几次了，人也比较多白天，晚上去人才少点。
今天来到海洋温泉，是应孩子的要求，上次带她来了一次，竟然说，去那个高大上的温泉，好好玩！前台C1153接待的我们，耐心周到讲解，还告知我们一些上次没有游玩到的地方。亲和力相当强！宝贝很喜欢她！这个温泉确实相当好，不管硬件软件都无可挑剔！应有尽有！所以我也喜欢，希望这里越做越好，我也会当这里的长期顾客！
找不到几个服务人员而且水质超差
池子还比较多，有三场表演，其他没什么特色，特色要钱没开放
水质不干净，没有几个服务人员。
非常棒的体验，每年都会过来玩呵呵呵
前台c1247的服务态度特别好，人美又主动热情，介绍的产品也很多，解说很周到。二楼有用餐的地方很方便，也有休息厅，还有免费的水果提供等等。另外温泉里面很多水池，水挺干净的，清澈见底。
c2375服务很好，下次再约。
C2375服务很好，下次还来。
环境不错，晚上进入就是开车路牌指示再清晰一点更好。
环境优美，工作人员f122服务好，下次还会再来！
和朋友一起来泡温泉，温泉环境不错，前台C1247的服务员态度很好主动，出票也很快！推荐，下次还会再来的！
很好不错，环境好池子多，还有免费提供饮料水果服务也好前台员工c2008专业介绍到位服务棒棒的
工作人员服务热情周到态度好环境卫生好
C2022服务挺好，环境很棒，池子挺多，休息区有提供水果饮料补充能量，泡累了可以去休息后再泡也可以，不错
很不错，适合一家人出来休闲娱乐，二楼的颐养轩餐厅也不错，味道、服务都不错，尤其是C2001服务员态度和蔼，总之，性价比很高。
温泉一如即往的好 水质净服务好
C3033服务超好哦，值得游玩！
环境不错 温泉选择种类很多 给F202小姐姐好评 棒棒哒
海洋温泉还有表演那海水浴那是非常漂亮！
第一次来**泡温泉，感觉感觉这里的环境很好，很干净一百多个温泉100多个，一天的泡不完，还有服务员F 202服务态度很好，很热情，非常赞，下次还会来。
周一人不是很多，给人感觉是一个养生的好地方，工号C2411小姐姐笑容很甜，很贴心的为我家宝贝找来合适的拖鞋，服务周到。给我们推荐的园林温泉我很喜欢，很赞！！！
不错，池子很多，比较舒服
还行吧，人多、池子也不太多，所谓的无边界温泉人太多了。
真心好，好地方，好去处，值得玩玩的啊
温泉种类很多，挺不错的。服务很好、周到。
池子比较多，适合游玩，性价比还行
前台c1083服务很赞很热情哟，讲解很到位，他们的制服很好看，高大上的感觉。温泉池子很多，还有水果提供，喜欢
炎热的夏天，出门是一件挺需要勇气的事情，尤其选择去什么地方的时候，今年年假带女朋友出来玩，看评价说珠海**旅游度假区挺不错，抱着试一试的心态出门了。。。。。这是一个非常令人惊喜的行程，女朋友玩得非常开心，山好水好环境好人更好，果然是一流的环境，简直挑不出毛病，卫生更值得表扬。棒棒哒。
前台c2022服务态度不错，环境不错，温泉挺大的，池子也多，挺好的
订错了，不能退很心塞，应该在酒店订儿童套票的
前台C1083服务员态度好，很友好，有小孩会提醒多喝水。比较热心！很好！
出票手续很好，服务态度很好喜欢温泉泡池尤其c1083很好很热情，外面都有饮品热茶提供，很不错！
好嗨呦。。。。。。。。。。。。。。。
温泉池非常多，环境不错，很干净卫生，f202服务员很热情，下次还再来。
这里风景不错，人很少，玩的很爽，前台c2022小妹服务态度很好，不错
是天然温泉，温泉环境优美！！！
服务态度不错，尤其是前台的c2022小姑娘，主动热情，不错的温泉，环境也很好，一家人度假很不错
前台员工c1000服务优秀，出票快，笑容灿烂，温泉好玩
第二次来，服务非常很满意！C2022服务很好。
前台c1209出票很快，服务很贴心，经常来这里，里面服务很好，各方面都很好，好评，下次再来
环境挺好，温泉前台c2022小姑娘服务很好，取票快，讲解详细，两年前来过，整改完还不错
服务挺好的，服务员工牌号b1227
前台c1083工作人员很耐心，天气很好泡温泉，无边界温泉泡得很舒服，很喜欢这样的池子
环境不错可以看到无敌海景，这也值了！
环境挺好的，服务也不错，尤其前台c2022接待员，亲亲鱼挺好玩的，小朋友很喜欢，值得推荐给大家
c2022服务态度挺好的，温泉今天挺多人的，无边界温泉很喜欢，拍照很好看
前台c1083工作负责，服务态度很好！给她给赞订单出票快！介绍温泉泡池都有去体验，很喜欢水干净
前台c2022小妹妹服务态度很好，热情主动，笑容很好，温泉很大，池子好很多，值得体验
海边泡温泉是很好的体验，环境好空气好，非节日去买票也优惠
前台c1083工作人员出票快，手续办理很熟练，温泉大堂很大，环境很美丽。好好体验一下！
************ 服务不错，取票快，服务热情，环境不错，不错的旅行，值得推荐
已经多次来泡温泉了，服务还是那么的好，尤其是c1083工作人员，耐心热心的服务。喜欢这服务！
c2022服务很好，池子多水干净，环境很好，温泉很大
温泉环境很好，服务也不错，前台c2022服务很好，取票快，服务热情
温泉很多泡池，大堂很漂亮，服务人员c1219服务很好，介绍详细。值得推荐。
前台C2022服务态度态度很好，温泉区域挺大的，温泉池子挺多的，环境很不错，下次再来
C2375,感觉一如既往的好，今天周五，人不多，可以舒舒服服的泡温泉了
C2022服务态度很好，取票快，温泉也不错，温泉很大池子多
很好玩很好玩很好玩很好玩很好玩很好玩
水质挺好 里面按摩的话 说是说40分钟 可实际不到半小时。自己要看着时间喔
C2022环境不错，来过几次，觉得不错，温泉挺大，整改过还不错，下次再来
c2421温泉区空间大，风景好，工作人员服务热心，耐心，五星好评呀！
前台c1083微笑满满热情棒棒哒，她推荐的无边界温泉池子直接看到大海拍照一级棒！五分好评
露天区的温泉种类很多，景色很漂亮，工号C2421的小哥服务也很贴心
C2421服务员态度很好，主动问好并送水和毛巾，下次还会来。
水温够热，室内水池很大，室外能够看到大海，药膳池品种多。
C2022服务态度很好，温泉环境很好，池子多水干净，服务态度都很好，取票快
不错，池多，F096服务不错，吃的少了点
f096服务态度很好温泉特别舒服，下次还会来
不错，风景很美，F096服务态度好，吃的自助加点就更好
很好很好很好！很好很好*****
一开始没找到高温的泡的不爽，都是恒温的，后来找到41度的就还好，就是鱼疗要收费有点郁闷，性价比不高。
非常好，非常好！非常好！非常好！非常好非常好
**环境优美，服务态度很好，特别是C3033号服务员，热情大方，体贴周到。我们很满意，下次再来！
非常好的体验！前台c1219靓女服务很好！
很好的体验，值得一去！c1219前台服务很不错！
第三次来**林青，一家人都觉得很不错，前台C2022服务人员态度温柔，服务意识强，很棒的体验！
温度很舒适，服务员C2022服务态度很好，风景很好。
c2375非常好非常好非常好泉也好
温泉好，服务棒。工号f096。
环境不错，前台c2022态度很不错，今天人不多，挺好的，水干净，值得体验
环境很好，来过4-5次了，下次还会再来。F202服务员很热情
温泉干净卫生，前台c2375待人亲个和，我们下次还来
感覺非常好。。。。。。。。。。
温泉服务很好，特别是C1209,很贴心，很耐心，第二次过来的,的确好评
温泉环境好，前台c2375服务好，下次还来
泡温泉，吃饭在二楼餐厅，味道不错，服务员c2001态度很好，还介绍了里面的活动，挺好。
环境很好，泉水也不错，服务人性化
去第三次了，还不错，但是要收停车费，觉得划不来
有专门柜位很快一下搞定态度也好，不像上一次去**，去到才说机子坏了不能用，这个好评
在二楼餐厅用餐，C3033服务员热情招待，介绍到位。
前台员工C1000服务态度好，笑容灿烂，出票快，温泉舒服，亲亲鱼好玩
冬天活动很丰富，尤其C1083很热心，喜欢这服务，休息厅还有水果，温泉喜欢无边界
园区内设施齐全，池子多，更有无边际温泉池
前台c1083服务很好，很细心帮忙，温泉池多很赞
D3053服务很好很好很好很d3053服务很好很好很好很好
这边的服务很到位，环境优美，f065服务员很好
前台c1083工作人员服务很好，很热情。喜欢这里的服务态度。已经多次来温泉了，还会再来！喜欢
环境很好，来多次了。工号：F096服务员热情，很棒的服务。
环境挺好的，前台C2022的服务态度挺不错，温泉区域很大，有室内外，值得体验
环境很好 f096小哥哥服务很好
风景优美，服务态度好，c1209
前台C1209出牌很快服务很好：温泉池子很多，水很干净，各方面都挺好，好评哦
溫泉池超讚，我們這一家常去泡湯，工作人員服務很親切，值得推薦
**海洋温泉环境非常好，水池多，特别是临海岸边的两个泉池居高望海，让人心旷神怡。还有服务热情，特别表扬C3048号服务员，主动与客人沟通，服务周到。
前台c2022服务态度挺好的，温泉很大池子挺多的，服务态度挺好
很好玩，只是里面的泳衣超级贵千万别进去买，中午2点才有水果送，没点心吃。
前台员工c1000出票速度快，服务好，态度好，温泉好玩，舒服
-c1209很貼心，服務好，池子很多，環境很好，拍照很好看，好評
环境不错，和朋友一起来体验一下温泉，很不错的体验，服务挺不错，尤其是前台c2022接待员，值得体验
交通太不方便了，浴场还是不错的。
服务很好C2022，环境还可以，今天天气挺好不错，泡温泉很舒服！
温泉环境很好，干净卫生，前台c2375服务好，下次还来
满意，环境很好，前台c2022接待员服务态度很好，笑容灿烂，温泉很大，亲亲鱼不错，值得体验一下
喜欢里面里面环境，喜欢c1209服务好评
喜欢前台c1209服务好好，耐心，好评喜欢这里环境，好评
前台c1209出牌快，服务贴心好评，喜欢园林区，选择性很强，环境多好，水干净，总体好评
周末有活动，很不错哟，服务很好尤其是c1083，手续很快，赞
节后人比较少，服务态度很好，细心尤其是工号c1083很满意她的服务。温泉区还有热茶提供，暖暖的很好
温泉很大池子很多，水温也很好，服务棒棒的，前台c2008服务热情，出票快，下次再来
环境不错，前台c2022服务态度很好，取票快，温泉四楼温泉很不错，值得体验！
有儿童泳池很好，前台c1083服务很好，温泉池子多都可以泡温泉
出票很快，特别是吃1209出票很快，服务很贴心，温泉池子多，选择性强好评哦下次来
前台c2022服务态度很好，环境不错，池子很多，不错，会所温泉很不错，值得体验
前台c2022小妹服务态度很好，热情，温泉很大，服务也不错，下次再来，环境不错
环境不错，前台c2022服务态度挺好，池子很多水干净，不错的温泉
前台c1209出票很快，服务很贴心里面温泉池子很多，水很干净，各方面都很好值得下次再来吧，
还可以吧，临时确定去的，人不是很多
c3033好评，冷冷的天，泡个温泉，舒服！
环境不错  就是去的时候天气不好  室外温泉太冷
冬天泡温泉酸爽，二楼吃饭份量足，味道环境都很好，服务态度很好。服务员c3087
冬天泡温泉很舒服，前台c1083工作人员出票快，服务很好。休息厅还有水果提供还有热茶。暖暖的很舒服
基本上都开了，项目很多，带着一家人来体验挺不错的。C2004服务很nice
二楼的餐厅不贵，挺实惠，不错，可以在里面呆一天，2004服务非常好
海洋温泉景观美，改造过后大气，已经来很多次了！服务很好，特别是C1153温柔体贴，细致入微，讲解周到。每次来能遇到她都能为旅途增添色彩！无边界池很棒，值得推荐多次来度假养生放松。
景色很美，服务很好很贴心，真的多年不见这么舒服的服务了，尤其是c4545号，贴身服务，真的培训得很好很舒服，笑容很自然。水温夏天热了点，最好傍晚或入夜去泡，喜欢无边际泳池看日落，值回票价，疗养区最舒服，入夜坐池边喝饮料吃烧烤畅聊看星星，棒极了
C 2022服务态度很好。环境很好，池子很多水干净，下次再来
前台c2375服务态度好，待人亲和，温泉环境好，干净卫生，下次还来
体验不错，很舒服C2022
前台c1083服务很好，出票很快速。比较热情。温泉环境变化都有很多池子泡，喜欢
天气不冷不热，来泡温泉挺不错的，前台c 1247的服务员态度主动热情！有礼貌！推荐！
温泉池数量很多，冷的、热的、不冷不热的……应有尽有！尤其是，边泡温泉戏水看海景，实在是仙境享受啊！
好评！不错的体验！C2022服务好
非常好，环境好、舒服、C2022服务好！下次再来
去的时候人不多，体验不错。对吸烟人士有歧视之嫌，没有吸烟区
这里是我去过的很多的温泉最大的一个，而且是真正的海水温泉。这里有很多的温泉池。景色美，海水清澈见底，美极了！在这里可以在死海里的海水池漂上一会儿，舒服爽极了！
这边的温泉很不错，很多温泉池，服务人员F202工作态度好，热心讲解。
C2411服务很棒，很贴心，主动送水拿毛巾，99个赞
C2411服务态度很好，主动帮宝宝拿毛巾，很贴心，给个赞
前台服务很贴心 讲解的很详细c1083 泡的很舒服 温泉区很大 二楼有水果提供 可以看好
1153接待客户的工作人员很棒！细心照顾，解释到位！喜欢很棒，赞赞哒
前台c1083服务很好，细心，温泉池喜欢环境，还有死海提供朋友来玩很是开学心，谢谢这位工作人员的好服务，帮
接待员1153非常和蔼！服务态度很好很赞很不错！温泉水也干净舒适，玩得开心，值得推荐
小朋友很喜欢的温泉 前台服务很贴心 讲解很详细c2022服务特别好 温泉很大 泡的很舒服
c2008帅哥服务热情，周到，温泉环境优美，我们几位非常喜欢，再次表扬c2008帅哥！
前台c1083出票很快，比较照顾小朋友，提醒多喝水比较细心，温泉进去环境很大，到处都可以玩，超棒，推荐温泉
好，环境优美，温泉池多，丰富多彩。
现场环境优美，前台工作人员C1030服务非常好很热情，耐心的帮我解决订单问题，下次还会过来
很久很久没来了，很好，下次还会来！多了更多温泉池，特别喜欢无边泳池...服务员F065，F061特别好
天气有点凉，来泡温泉挺不错的，前台c1247的服务员态度主动热情、有耐心，下次还会再来的！推荐！
前台c1247的服务员非常有耐心，帮忙联系商家出票，也有解说，推荐
前台服务员c2008服务热情，态度非常好，出票快值得表扬，温泉很多还有免费水果及饮料提供，下次再来
环境挺好，今天泡温泉很适合,前台c2022小妹妹服务态度很好，温泉区域很大池子很多，下次再来
温泉很大，池子也很多，水很清澈，还有多种水果及饮料，整体服务也很好，特别是前台小伙c2008服务态度热情，讲解耐心值得表扬
C2022服務態度很好，環境不錯，下次會再來，池子很多
前台c1083服务态度很好，介绍很到位，微笑满意。休息厅还有得休息还有水果，温泉环境水干净，推荐温泉
前台c 1247 的服务很好主动热情有礼貌，也有解说，推荐！
服务态度很好，特别是C2462，五星好评。这个时间人不多，温泉基本全部开放。有部分项目收费，但还是值得的。免费的温泉池够泡了。
在温泉玩得开心，小孩很喜欢，服务都不错，特别是c 2004服务员给个赞，下次有机会再来。
前台c1083服务很好，出票很快呀，办理手续很愉快，问的问题都可以一一解答，很好。
比以前管理差了好多了，几年前去过是泡温泉时去玩。现在里面所有的项目基本都要收费，商业性质太强了。之前120元一张门票进去里所以机动项目任玩，现在里面收费贵得离谱
来过几次，感觉不错带朋友来，前台C2022服务态度很不错，主动，温泉改造后不错，下次再来
温泉酒店是旧了点，因为开了也很久，有必要装修一下，提高颜值，我是第二次去的，还会有下次，度假是舒服的。
前台c2022服务态度不错，取票快，温泉区域很大，环境不错，值得体验
前台c1209出票快，环境好，温泉水很干净，有免费水果饮料，水温刚好，下次再来哦
环境无敌，就是距离好远，坐车都要睡着了
酒店园区风景美丽，温泉很棒，酒店前台服务A1060，A1007，服务主动，热情，下次回再来！
温泉很大池子很多还有免费提供水果及各种饮料C2008服务员热情讲解详细下次再来
前台c1083服务挺好，热情。温泉池子多，赞
温泉环境很好，节日感满满。前台c1083服务态度很好，比较热情。五分好评
温泉前台C2022服务态度很好，耐心讲解，环境很好，值得体验
C2022小妹妹服务态度很好，温泉很大，环境不错，下次再来
前台c1083服务还不错，问的问题会耐心的一一解答，很赞。已经多次来温泉，池子多，推荐温泉。
前台c2008服务很好，温泉很大池子很多还有免费水果和饮料
不错，服务态度好，园区很大，配套很成熟。
温泉环境不错前台c1247出票也很快。态度主动热情有耐心，推荐，带朋友一起过来玩的，开心
C1083服务态度很好，热情讲解，环境不错。值得来体验，下次会再来
前台c2008出票快，业务熟练。温泉池子大大小小挺对多的到处可以泡，还不错。
温泉环境很好，来过几次。今天带了朋友过来体验，前台c 2022服务态度不错。
前台c1083服务态度很不错，喜欢温泉，池子很大，泡得舒服。
环境很好，c2022服务态度很热情，取票较快，温泉池子很多，可以选择性来泡，不错
这里的温泉真的特别好，环境舒适，这里服务员也很亲切，这位员工F065很有礼貌。
C2022服务态度很好，取票快，温泉很大池子多，挺好的，值得推荐
c2022服务态度很好，热情，温泉很大池子更多，休息厅有水果饮料提供，不错
很好很好很好很好很好很好很好很好
C2022小妹妹服务热情周到，取票挺快的，环境不错，温泉区域很大池子多，值得推荐
C1153服务周到 介绍全面 环境不错 值得推荐
不错买票非常方便，温泉也非常棒
前台C1046服务员很有耐心的帮忙办理门票态度很好很热情，温泉里面的环境也不错适合一家老小玩耍值得购买
温泉种类很多，泉水清澈干净，环境很好，区域大分室内室外，多国温泉文化，夏季泡温泉也可以那么舒服，服务也很好，特别是C2008员工非常热情，讲解介绍到位，给他大大的赞，下次还会再来
C2022靓女接待，非常好。环境不错。
2022小妹妹服务态度很好，温泉区域很大，不错的服务
前台c1083服务好，人热情。好温泉环境不错，水干净。
一家爱玩，很喜欢温泉中心，前台c1083服务很热情，很棒的态度，小朋友可喜欢这位小姐姐了。会再来玩，谢谢
前台从1009，出票很快哦，温泉池子很多哦好评
很不错，环境很舒服 C1153热情周到
前台接待员态度非常好大方得体，业务技能非常强！温泉干净舒适，服务都体面，水果饮品有提供四种
前台c1083服务很好，上网买票是很优惠，温泉环境很好，大美
非常好的一次度假体验，工号C1247服务人员态度非常好，耐心细仔的周到服务，留下很好的影响，下次会再来
温泉环境不错，前台接待服务非常好很热情很好，下次还会过来游玩
c1153服务员推荐好，还有抽奖活动，很棒的体验，服务态度很好，喜欢推荐！温泉水舒服干净！周六还有活动！
前台c1247的服务员态度很好，第一次来，推荐在网上买票，很便宜，带小朋友一起来玩，小盆友也很喜欢。赞！
环境舒式、水温适宜、服务也可以
前台c1083服务态度不错，温泉无边界比较适合情侣泡拍照很好看。赞
旧地重游，变化好大服务更好了……
温泉不错，这种天气泡温泉也挺好的，前台c1247的服务员态度主动热情，出票也很快！推荐！
环境优雅，房间干净舒适，前台服务态度很好
X C2022服务态度很好，下雨泡温泉还不错，下次再来
前台c1083服务态度不错，出票手续很快，温泉池子多可以泡，喜欢
很舒服赞赞赞呐呐呐呐呐前台c1209服务很好
C2456的服务员态度特别好，热心帮我们介绍不同的温泉，和不同的服务项目，因为她，我们一家人都玩的很开心。
周末来玩人还是挺多的温泉环境还是可以的很漂亮风景也很美。 前台C1247的小妹妹服务态度很好出票快。 还会再来的
前台服務人員1153服務很好细致介紹表揚溫泉很棒
环境很好 工作人员服务也很周到 感谢C1247 的工作人员 为我们服务
海洋温泉环境很不错，还有二楼休息区也有水果饮料免费提供，整体感觉很棒！推荐！尤其是前台C1247的服务员笑容好好，服务态度也很热情。赞！
环境很不错，水质很清！玩的很开心！
C2022服务态度很好，热情，耐心，不错的体验
前台c1083服务很好，主动帮助出票，给她个赞！很好好。
前台c1083小妹妹服务很好，出票也快，介绍更衣室都有毛巾拖鞋，方便。温泉蛮好的推荐
天气泡温泉很舒服，前台c1083服务挺好的呀，喜欢五分好评
环境很好，C1153服务态度好。
前台c1083服务态度很不错，温泉环境大，水干净
很好！值得玩，面积大，位置比较偏远，有两个住的宾馆，有小吃到凌晨一点半，下午四点开，还有吃饭的餐厅，有特产，夜晚风景很好，有码头，有音乐，服务员服务态度都非常好。可以玩三天。还有小孩子玩的在海王星四楼。
今天周末所以票价贵了一点，自驾游的挺方便，设施齐全，二楼有免费提供水果饮料，c2022服务员态度很好，特别是泡完温泉后再睡一下地热炕非常舒服，很好
服务态度很棒，环境优美，价格实惠，接待员c2022服务态度很好，，主动帮忙，笑容灿烂阳光，讲解仔细，温泉无边界很不错，很喜欢！下次再来
环境优美，大堂高大上，温泉池子多，服务也不错，接待员c2022服务态度很热情，主动，认真讲解，今天周六人挺多的，温泉区还有节目表演看，园林区药池子比较多，不错的温泉
来过几次，不错，服务也很好，特别是c2022服务，热情主动，小朋友玩的很开心，儿童池水温刚好，值得一来
c2022服务员态度很好，服务很好，环境不错，池子很多，今天人不是很多，水很干净，不错的温泉
前台c1209出票很快，服务很棒哦，温泉池子特别多，很喜欢下次还来
C2022服务态度很好，取票快，环境很好，池子多水挺干净的
特别好，休闲娱乐，值得一去，一家人去特别好
C2022服务态度很好，热情主动，取票快，温泉很大池子多，可以选择性去泡，不错
C2022服务热情，取票快，环境好服务也不错，值得来体验
颐养轩餐厅的菜式很美，服务员B1227介绍的到位，服务杠杠滴！下次会再次光临！
一大早就带小朋友过来人温泉，人少，安静，前台C1209的服务员态度很好！出票很快！下次还会再来！
前台c1083服务很好，热情不错，温泉环境大池子多不错
带小朋友来玩泡温泉，前台c1083服务不错，出票快，水干净
环境很不错，距离很近，
C1209服务特别好，很快速。环境很好，下次还来。
很舒适！很多池！！！C1247
前台办理速度很快，态度很好。和家人一起来玩，体验很不错。前台接待员C1219服务很好。
前台c1083服务态度听好的呀，温泉环境很不错推荐
建在海边，比较有特色，就是温泉水感觉是烧的
c2022服务很好，非常满意，池子很多，不同池子，下次再来
C2022服务态度很好，环境很好，温泉区域很大，很好玩，小朋友很喜欢这个温泉，来过几次了，不错的
服务态度很好，尤其是c2022服务很好，环境很好，很干净，下次再来
风景很好，前台C1247的服务员态度很好，主动热情，出票也很快，推荐
c2022服务态度很好，环境不错，温泉池子不错，池子很多，人不多水很干净，值得推荐
休息室水果不够新鲜，温泉水池温度不稳定
前台接待员1153服务员态度很好温泉很舒服有水果饮品提供！
环境好，就在海边，里面的服务也很好！
c2008服务态度很好.环境很美，池子很干净，下次再来体验，天气凉了，泡温泉很舒服
B1227.服务周到到位，热情，
C2022，美女员工，态度好，玩乐就是要开心，谢谢帮忙！赞
平日时间去的，人很少，感受不错。温泉池很多基本泡不过来
环境很好！家庭出行很不错！
前台c1083服务态度很好，热情，健谈，温泉假期有活动，吃东西不用直接带钱，泡完再统一付费，很方便，推荐
c1247美女服务态度超好__
前台c1083服务态度很好，很细心的介绍温泉环境，找不到验证码主动帮忙，温泉环境很大也很美丽，推荐再来。
环境不错，工作人员C1153服务态度很好的，各种设施也很齐全，很漂亮，真的很漂亮！
九年前來过一次，，今次到來，，當然設施是殘舊了，，尤其是休息間，，躺的椅子很骯髒，，老鼠竟然不怕人及白天，，在椅子間穿插。。
好玩地方好環景好温泉好地方
不错啊环境很好，服务也很帮，c1247小美女好漂亮
服务周到，环境优雅下次还会再来
环境美，前台服务员c1247的服务员态度很好
温泉前台接待员C1153元气满满，解释工作很棒！态度很好！细心周到！优美大方得体！很赞
温泉环境优美、大堂高大上，前台服务员c1247态度非常棒！下次还会再来！
前台服务员1153服务好热情推荐项目详细
C1046服务员热心帮助 解释细致到位！服务棒棒 值得表扬
C1153服务热情周到细致 很好推荐 介绍全面到位
很有意思的就是分女汤和男汤，值得再去的
C1153服务员态度很好解释工作到位！举止优雅大方得体 温泉很舒服
C1046服务员办理很快服务态度友好温泉环境不错推荐
一家人来泡前台c1083出票很快，服务不错，温泉泡池很多都可以去泡好玩
前台c1083出票很快，有介绍水果提供，温泉环境很不错，可以看海。泡温泉舒适
温泉环境优美，前台c1083出票快，服务好已经不是第一次来，泡池比较对多推荐
温泉环境不错，前台c1247的工作人员态度非常好赞！
服务很好，温泉漂亮，下次再来哦。
很赞，很不错一次购票，会介绍朋友来的
首先应该感谢去哪儿网，提供这么超值的套票，我们订的是泡温泉，看表演，游神秘岛，住客栈，总共才六百多元，感觉非常超值。取票很方便，全部在酒店就可以搞定，客栈的房间是有点小，但比我想像要好些，还算过得去，园区的服务员态度都很好，该点赞。唯一不足的地方是园内吃饭较贵，建议自己多带些食物进去!
环境不错前台c1046服务很好办事快
前台的服务员c1247的服务员主动热情！
还可以，地标景点，一分价钱一分货
前台c1083服务到位，出票快，有水果饮品泡地方比较多。不错
景色优美，适合家庭出游，无边泳池拍出来的照片很美，美中不足的是餐厅味道一般
夏天加上下雨天，人很少，服务很一般。
前台c2022服务态度很好，今天天气很适合泡温泉，很舒适，，温泉池子很多，小朋友很喜欢，棒棒哒
服务很好C2022欢迎大家围观
环境挺好，今天人不多，水很干净，服务也很好，c2022服务态度很好，下次会再来
不错，设施在维护。水果餐品类太少了，整体感觉还行！
C2022小姐姐棒棒的，环境不错
前台c1083服务挺好，出票快，温泉大随意泡着玩。不错
服务态度好，热情周到，舒适挺好，特别是前台C1046这位姐姐，宾至如归，令人满意！下次一定再来！
地方比較遠，但環境優美，各種各樣的池都有，舒服，下次還會再去
服务态度好，特别C1046亲切友好，一定点赞！
很好玩，餐饮服务很好很热情。B1227服务特别好！
c2022服务态度很好，温泉区域很大，今天人挺多的
值得体验的温泉，池子很多，小朋友很开心，c2022服务态度很好，亲亲鱼辽很好玩！
环境很不错，温泉池子挺多的，有不同功效，c2022服务员态度很好
**海洋温泉独特，水质好，服务好，特别是F065号前台。
温泉池的水质不是很好！服务一般
今日天气挺好的，很适合泡温泉，很舒服，前台c2022服务态度也很好，很不错
现场环境非常优美，前台工作人员C1030服务非常周到，非常满意下次还会过来。
c2022服务很好，下次会再来，温泉值得再来体验
环境很美，大堂高大上，前台c2022服务态度很好，热情主动，温泉区域很大，池子有多
还可以，非常方便实惠，推荐多来玩
温泉非常漂亮，前台工作人员C1046服务非常好，很用心帮我解决订单问题
c2022服务态度很好，热情周到，无边界温泉和园林温泉都很不错，值得体验
非常惬意。温泉前台1153服务态度好！有水果饮品提供！还有抽奖活动，非常喜欢
现场环境非常好，前台C1046小姐姐微笑很甜美。
前台c1083服務超好，熱情周到，細心服務，溫泉是個休閒的環境，很好，服務也好棒。推薦溫泉
前台1083服务态度很好，喜欢室内温泉环境，有多个温泉泡池可以选择，很好五分好评
f065服务态度很好，很热心，温泉环境好
前台c1083服务很好态度，天气热会多提醒喝水和休息，很贴心。温泉池很大都可以去游玩
神秘岛的面积不大，适合家长带小孩游玩。停车费五元起，一天十元封顶。
前台c1083服务好出票快喜欢室外温泉
一家爱玩，温泉水很干净，还有水喝，前台c1083服务好，介绍到位，喜欢此服务
温泉环境很不错前台c1083服务好休息厅还有水果很舒适
c2022服务态度很好，温泉很大，，池子很多
**温泉环境舒适，景美，温泉水干净，工作人员F065服务态度好，
c2008服务态度很好，讲解仔细，态度很好，服务很棒，下次再来
前台c1083服务态度很好，温泉水干净小朋友喜欢都喜欢玩水，很适合一家人来玩，很愉快的一天温泉之旅
c2022服务态度很好，环境不错，池子很多，休息厅有水果提供，值得推荐
前台c1083服务态度很好，照顾小朋友，喜欢温泉环境。赞
非常棒的体验，室内温泉有二十多个，户外温泉也很多，免费水果茶水。孩子们大人都觉得很好玩!
f065服务态度很不错，热情周到，温泉环境可好了。推荐温泉
非常满意！前台c1247的服务员主动帮忙联系买票，也有详细的解说！很棒！
温泉环境不错，前台c1083服务好呀，小朋友喜欢玩水温泉挺干净的水
温泉环境非常棒，特别是无边界温泉很喜欢，前台工作人员C1030服务非常好，工作很热情。
温泉环境优美，很喜欢无边界温泉，前台服务人员C1030服务非常热情很用心讲解沐浴温泉的事项，非常好
温泉环境真的大，水很干净的，前台c1083出票快，解释又很到位，天气热会提醒多喝水，贴心的勒
前台c1083服务态度很好，温泉环境大又美
前台c1083服务不错，出票很快，有介绍温泉环境不错，喜欢晚上来泡温泉，水还挺干净的。喜欢
多次过来了，前台c1083服务态度很好，有解释到位。温泉环境泡得舒服。推荐温泉
C2022接待员服务态度不错，温泉区域很大，池子多干净，今天周末人挺多的
前台c1083服务还不错出票快温泉环境还不错喜欢无边际温泉泡池.还有免费饮品提供
C1247服务态度很好，环境优美
温泉环境很好，前台c1083服务好，热情介绍到位。温泉水干净，推荐温泉
前台服务非常棒尤其是c1083，温泉还有干湿蒸泡池，休息厅还有水果饮品。很不错
已经不是第一次来泡温泉，前台c1083服务态度还是那么的好，一家人来玩很开心温泉环境很不错
c1247服务态度好，非常好玩。
前台1153服务态度好，温泉水干净舒服，活动很多，一家人玩得很开心推荐！
c1153服务热情周到，周六还有活动，订票拿票都很快，温泉水干净舒适，有水果饮品提供。
请朋友去玩，都说水质不错，很干净，池子也多。
好漂亮，的温泉，加油，一起玩吧c1247
温泉区环境非常好，前台工作人员C1030服务非常热气情很用心的帮我解决订单问题非常好
温泉里面很好玩，小朋友很开心！前台 C1247的服务员态度主动热情！赞，
前台服务1153态度好，喜欢，推荐
前台c1247的服务员态度热情主动，带小朋友来玩，喜欢
C2022服务态度挺好的，温泉池子很多，无边界温泉很不错，可以看到大海
C1153前台美女服务好，态度好，气质好，耐心周到，温泉水干净舒服，无边界池拍照美美哒！
c1153服务态度很好，温泉水干净舒服，一家人玩得开心！很棒的体验！还有抽奖活动，很棒！
温泉不错，孩子喜欢，前台C2022服务很好！
温泉整体还不错，前台c2022的服务态度很棒，
珠海**海洋温泉位于**度假区，享有“南海第一泉”的美誉。海洋温泉富含多种矿物质，老人小孩都可以享受。温泉区挺大，温泉池子也很多，不同温度的泉水可以满足你的不同浸泡要求，帮你缓解一身的疲劳。
c2022服务态度很好，讲解到位，服务周到，取票快
服务态度很好，环境优美，配套设施齐全
温泉前台1153服务热情温泉舒服很棒推荐
C2022服务态度不错，总体来说还是很不错的
C2022，服务态度很好环境优美。
c1153服务态度好，解说仔细，耐心推荐
温泉环境很好，面对着大海，吹着海风泡温泉，一流的享受，池子也算多，够大，水干净，美中不足的是休息区吃的只有水果也不怎么新鲜
c2022服务周到，热情，温泉池子多，干净，笑容灿烂，不错的温泉
c2022服务很好，热情，讲解仔细，温泉很不错
服务挺不错，尤其前台C2022服务人员，温泉很舒服，今天下雨，天气很凉爽泡温泉很舒适
c2022服务好，环境也不错，今天下雨，泡温泉很舒适，池子很多，休息厅有水果饮料提供
温泉前台1153服务热情周到，人好，细心，解释到位，温泉水干净舒服推荐
前台c1083.服务好温泉环境好好
很不错的旅程，c2022客服很贴心
服务态度很好，环境不错，周末人很多，c2022服务态度很热情，讲解仔细，温泉很大，今天天气很凉爽
高大尚服务很好温泉也很大c2008服务很好很耐心
价格实惠，温泉很大池子多，服务也很好，尤其c2022服务态度很好，主动讲解，热情
温泉很不错，挺大的一个温泉，服务态度也挺好，前台c2022接待员服务很热情，休息厅有水果饮料提供，很不错
前台c1247的服务员态度很好！温泉环境也挺不错的。
C2022服务很好，今天很多人，温泉很大
前台c1083服务好，热情一家人来玩小朋友很喜欢开心，温泉环境好好，推荐
整体环境很好，温泉很多很大，服务也很好，喜欢无边界温泉，特别表扬大堂员工2008服务特别好
C2022服务态度很好，环境不错！整体装修完毕，值得体验。
室内、室外，各种中式、西式温泉可供体验，管理很好，服务很到位，环境优美。
前台C1046服务员很有耐心办理入场很好
c1153服务态度很好！介绍详细，有需要必应，温泉水干净
温泉很大，池子很多，水很干净，整体服务很好，特别是前台c2022小姑凉娘，介绍到位清晰态度很好
还不错 珠海算好的 值得拥有
环境很好服务很好C1046服务员很热心的服务办理
还行……珠海算最好的了
C2022服务态度很热情，小孩很喜欢，不错的温泉
前台1153态度好，温泉干净舒适，和朋友一起很开心推荐
C1153服务态度很好，小孩玩得开心，温泉水干净，推荐
服务态度不错，尤其前台c2022服务很热情，环境很好，不错的选择！
温泉环境好又大，前台c1083服务很好人很好，很满意
温泉前台c1083服务不错，出票又快，温泉环境大喜欢儿童池
环境不错，虽然小了点，里面的服务员很热情，主动端茶递水，还有饮料喝。两点后有免费水果，但都是普通的。
前台接待员c2022服务态度不错，热情服务，温泉来过多次，办了十次卡，觉得不错就带朋友又来tim
c2022服务态度很好，今天人特别多，温泉很大，池子多，水干净
推荐此温泉，特别是前台c1083服务细心，小妹妹漂亮笑容甜美，五分好评
第一次来，挺棒的，前台c1247的服务员推荐在网上买票，便宜很多，也有解说，很棒！
c1153服务员态度好，细心周到，有水果饮品提供，温泉水干净舒服，推荐
还不错！整体感觉还行，服务人员c1247态度好。
温泉环境很不错，前台c1083服务好，有水果提供
前台c1083服务很好，温柔，朋友一起来，温泉环境很舒服推荐好评
c1153服务态度好，推荐棒还有活动，喜欢推荐，温泉水干净舒服，再来
前台c1247的服务员态度很好
C1083服务赞赞，温泉舒适干净，环境特别好
c1247服务员态度很好，主动热情！
温泉环境特别好1，种类多，而且收银出处F065服务挺好，下次有机会还会再来。
一家人来玩，泡温泉人不多，前台c1083服务很好，解释到位。推荐此温泉环境
人不多，环境好，泡得舒服自在，爽！人不多，环境好，泡得舒服自在，爽！人不多，环境好，泡得舒服自在，爽！
带着一家老小周末来玩，人很多很热闹，c1046的美女介绍到位服务热情，很棒的体验
这里的温泉相对来说还是比较好的，环境优美服务又好提供水果饮料，c1046前台小妹妹介绍到位很棒棒！
前台一个短发美女介绍的非常详细如何在温泉区里玩和有什么好玩的，工号是c1046下次来还找她
很喜欢这里的温泉还有这里的服务C1046服务员介绍详细热情很棒
温泉环境不错，前台c1083服务态度很好，喜欢一家人来玩愉快
前台C1046服务员服务态度很好还有小礼物赠送很好的温泉点赞
前台接待員C2022服務態度很好，溫泉不錯，很舒服
环境不错，服务很好！C2022
服务很好，特别是C1247服务员，环境很好
温泉特别多，种类好，F065服务也挺好，下次继续带朋友来这次10个人
c2022服务态度很好，热情服务，温泉很好玩
前台C1247服务很棒介绍温泉详细环境又好还会再来玩的，
温泉环境很好，前台c1247服务非常好！
C1153服务态度好喜欢推荐再来
41022服务周到，态度非常好
周末人挺多的，c2022服务很好，温泉区很大，池子很多
服务不错，热情周到服务人员IDC2008很不错，耐心讲解！
很好玩，前台C1083服务态度非常好，人也很美
谢谢服务。      c1247
c2022服务挺好的，取票很快，温泉不错，小朋友很开心
温泉环境好，泡得舒服前台c1083服务好，讲解很好
c2022服务态度很好，周末人比较多
前台C1247态度很好！赞！！
前台的c1247很好！棒棒哒！
服务态度很棒，尤其是c2022的服务很好，温泉很不错，来过很多次，以前办过卡，不错
珠海后起的温泉酒店，建在海边，可以很美的靠海边的那边温泉泡泡和拍照的。面积比较大，还有剧场表演看，小朋友都很喜欢这个酒店。
c1247的服务态度很棒，赞!
前台c1247的服务员很棒！推荐网上买票便宜很多了，第一次在网上买票，很赞！
有讲解前台c1083服务态度好温泉泡得舒服，赞
c2022服务态度挺好的，温泉很大，就是有点晒，不过有室内温泉
c2022服务态度很好，取票快，不错，周末价格有点贵，不过池子很多，下次再来
温泉环境大，前台c1083出票快，服务好，好评
温泉环境很好，前台c1247的服务员态度搞搞，出票也很快
C2022服务态度很好，取票快，不错的温泉
温泉环境很好，前台C1083服务好，热情周到，有讲解。喜欢这服务态度。推荐一家人来玩
温泉环境好，前台c1083服务很好，喜欢
环境不错的温泉玩乐设施比较多服务也很好，c1046服务员态度很好又有耐心
前台c1083服务真好，推荐温泉
前台c1083服务好，健谈，微笑满分温泉环境好美，泡得舒服，已经过来好几次了，喜欢推荐
c2022服务态度不错，今天人挺多的
c2022服务态度挺好的，取票快，温泉挺大的，雨天泡温泉挺舒适的
前台c1083小妹妹服务很好，讲解又到位，介绍温泉环境很大又美丽，家人玩得开心。推荐温泉
c2022 环境很好，值得再来
挺好的，c1247服务态度.好
前台c1083服务好，细心，温泉环境不错，喜欢泡温泉
很好，c2022工作人员态度很好
c2022号美女很负责还会很亲切地告诉怎么买票
c1083接待很贴心，很热情，好评
温泉环境很美丽，前台c1046服务好，有讲解，温泉推荐
c2022服务态度很好，下次再来体验
前台C1083服务态度好，办理速度快！
服务态度好，办事快，前台c1046
环境挺好的，感觉很舒适，一次不错的旅行。
前台服务c1046很贴心 讲解很详细 温泉泡的很舒服
这里的吗啡网易新闻资讯通用版本的？？？乏累的很啊
c2022服务态度很好，热情，不错，小朋友玩得很快心，温泉很大，池子多
环境好舒服的温泉C1046前台服务员服务很好
服务态度挺好，尤其前台c2022服务员，取票很快，小朋友很喜欢，下次再来
好玩，服务也挺好的，环境很大
前台C1038出票快，有讲解，晚上泡比较舒适
C2022服务态度不错，温泉挺好的，下次再来
很好，冬天去的，比较舒服，有茶歇
前台c1247很棒，很好玩！！！！！
服务挺好的，很喜欢这里，c2022服务很好，热情，不错，下次再来
很不错的旅行，今天泡温泉很舒适，前台c1046服务很不错，取票挺快的
前台c1247的服务员态度好好
很喜欢来的温泉 泡的很舒服 池子很多 前台服务很棒c1001服务很贴心 讲解很详细
好好玩C1257客服服务好好棒
很好的地方，泡温泉很不错，非常棒
觉得人蛮多的，环境可以舒心
环境不错，服务也不错，尤其前台c2022服务员，取票很快，温泉挺大的，不错
比12年来时更好玩了，增加了很多浴池
温泉环境不错，前台c1247的服务员态度好好。
前台c1083服务态度很好，微笑饱满，温泉环境好好呀，还有汗蒸室，推荐
温泉环境好呀，假期也有活动，外面装饰的世界杯氛围很好，前台C1083解释特别到位，很满意
服務態度好尤其是c1000，溫泉環境好
前台C1083有讲解出票快，服务周到，很满意
前台c1083服務態度很好、溫泉環境美麗，假期有活動，有泡泡玩
前台c1046服务好，热情，温泉水干净
前台服务c1046很贴心 讲解很详细 办理很快
c2022服务员态度不错，今天挺多人的，不错的温泉，下次再来
温泉环境很好，前台c1083服务好，讲解到位。小朋友玩得很开心，推荐
温泉美丽又大，前台c1083服务态度很好，热情，喜欢
前台c1083有解释温泉环境大，服务态度好
前台c1083服务态度很好，微笑满分！温泉氛围很好，假期有活动
前台c1083很细心，微笑满分，态度很好，温泉环境很好，室外还有世界杯直播看。很棒
前台c1083服务态度好，外面温泉环境世界杯浓，推荐
前台C1247的服务员主动热情，温泉环境也好好，推荐
服务态度温和，热情！尤其是前台c1083服务很好，温泉水干净，还有水喝！
第一次去感觉挺好的，服务态度挺好，C2445工号美女一路对对我们服务非常满意、非常感谢
前台c1083服务态度很好，讲解到位，解释温泉环境很美，有室内室外的温泉都可以去玩，推荐！喜欢
温泉环境很美，服务很好尤其是c1083小姐姐，很喜欢温泉的水环境，推荐！
温泉环境优美，前台c1083服务态度好，情侣来好玩！
不错。挺好的，服务员陈明飞和a2408不错，服务态度好。
a2386满意非常好！！！！！！！
这里风景不错，面向大海泡温泉，心情很不错。
前台c2022服务态度很好，温泉很大，雨天也不影响泡温泉，室内温泉很大，不错
前台c1083服务好，出票快，喜欢温泉环境，水干净
有优惠活动，超划算，前台c1083服务很好，喜欢，很健谈，温泉环境不错
服务态度热情.2001号服务员态度很好.入院环境不错.
环境好，儿子超喜欢，很放松，性价比很高
c2022服务态度很好，不错的温泉，今天人很多
前台c1083出票快，工作认真，帮上网买票很快。
天气不好但是水很热，就是没找到那个大滑梯，总体很好
前台c1247小妹人很好，超nice
温泉里面非常大，环境超级好。有很多不同区域的温泉，风格各异，室外露天人工山顶的玻璃温泉池风景绝佳。珠海**海洋温泉以罕有海洋温泉为核心，温泉池很多，其中属无边界温泉最棒。无边界温泉后面就是海，爽，躺着看海。一边看海，一边泡温泉，真是一种不错的享受。
海洋温泉的水质挺不错的，前台C1247的服务员主动热情，有耐心。
真的可以啊，一大家人去玩的！临时订的，这家代理商很好，可订当日票，订了打个电话导游就送票过来了，很方便，到了以后环境也很好，再泡温泉的路上都有免费供应可乐，红糖水，盐水，红茶供应，游累了的话大厅二楼也有休息室休息，还有免费衣服，浴巾更换，水果免费供应，吃饭倒是挺贵的，8块一根热狗，3元一个鸡蛋，大家下次去的时候可以带东西进去吃，就不用被宰了，如果你们要去的话可以问我怎样订门票才便宜?
前台的C1046服务员非常热情帮忙办理入场，还有温泉的水呀！很舒服环境也很棒很好的体验
前台c1247 的美女的态度很好
环境不错，前台c2022的服务态度很好，不错的体验，无边界温泉很美，可以看日落
能和大海有亲密的接触，珠海不错的泡海澡的地方
很不错的享受，c2022服务态度不错笑容甜美，温泉不错
非常不错的温泉.........
舒服，服务态度很好，相当无敌舒服
前台c1083出票快，服務好，環境優美
温泉池很丰富，水果自助餐免费，价格小贵，室内池不怕下雨天
周末一天游，不错的地方
服务好c2022哈哈哈哈哈哈哈
前台c2022服务态度不错，温泉区域很大。很不错，休息区还有水果饮料提供
买了十次卡，挺不错的，很划算，前台c2022服务很热情
溫泉有好多种，中药丶东方丶凯撒丶土耳其浴丶死海塩池丶溶洞丶旡边际温泉温泉不错，但更衣间及淋浴间设备陈旧丶有异味，部分地方还舖了地毯，地毯很赃，服务人员的接待素质不足，休息厅东西吃完了散了一桌，没有服务人员来清理，使得整个温泉大打折扣！
服务周到，温泉舒服！前台工作人员工牌号C1046接待热情大方！非常棒的体验！
前台美女服务很好工号c2022
c1083出票快，服务很好，讲解到位，儿童喜欢温泉，水干净。
温泉假期有泡泡活动玩前台c1083服务好，认真细心。会再来。
感受很好，可以边泡温泉边看海，适合情侣出游
前台c1083服务很好，很健谈，微笑到位。介绍温泉区活动多多，喜欢，会再来。
前台c1083服务好，心细，温泉环境没美，干净喜欢
前台c1083微笑好，服务态度也很好，温泉环境不错，有水果吃
前台c1083服務很到位，假期溫泉有活動
温泉喜欢，儿童池改造漂亮，前台c1083服务态度好好，细心，讲解详细。
前台 C1083服务好，办理特快
D2187介绍的很详细，服务很热心。
前台c1046服务好，温柔新温泉环境好，解释到位，棒棒哒！还会再来
很热闹节假日来玩服务很好c1046的前台热情周到很棒
大堂高大上，前台c1083微笑很好细心，温泉环境好，水干净。
前台c1083讲解详细，服务好好，介绍温泉室内室外环境又好，泡得又舒服。给前台小妹妹点个赞
这个地方值得大家去玩，水质清澈，
不是第一次来了，服务态度好，特别是c1153的前台
来了几次温泉了，前台接待c1083一如既往的服务好，温泉环境美丽，好评
c1083服务挺周到的，出票极速！温泉环境好
C1083服务热情，五分好评，温泉环境美丽，小朋友喜欢玩水，
c2022服务很好，环境很不错，值得推荐
周末有表演看，新温泉环境好，前台c1083服挺好又有礼貌,喜欢
非常满意。环境优美，空气好，下次还来
环境很好，看大海泡温泉，很舒服。前台c1046的小姑娘微笑甜美热情服务很棒
周末来玩的人有点多但还是很好的环境也很棒c 1046服务员热情服务很棒
取票排队，第一次去服务这么差的温泉。很多项目都没开，最重要的那个面海的大池没有开。吃的只有一些差的水果，没有点心。人少算个有点，有点不值来这么远。
天气突然冷了，适合泡温泉，前台c1083服务好，推荐。
体验非常好，里面温泉设施很好，很多池子，只是位置太偏远了
喜欢无边界温泉，前台c1083服务超好，微笑满意，喜欢，推荐
去了很多次**，还是一如既往的好。
前台c1083出票快，服务好棒，介绍新温泉去了环境好，儿童喜欢，会再来
新温泉环境好，前台c1083介绍到位，好评。温泉推荐
非常满意的一次旅行,服务也很好
环境好，设施好，毛巾多，服务好。
不錯，比以前靚好多 人不多 挺舒適
好玩，D1085服务态度好，很热情
前台c1083服务态度好好，新温泉池很大，美丽，时纯纯的温泉水哟
最後沖涼是冷水，大冬天的，都感冒了
玩的很开心，海水温泉真棒，环境很美，很干净，还有水果吃，下次还要来玩。
第一次去海洋温泉，所有池水都有点咸咸的味道，整体环境不错，很喜欢园林海洋温泉，池子很多，精油池和绿茶池很有味道，只是池水有点脏，服务员的态度不太好
无边界温泉太漂亮了，边泡温泉，边看大海，真乃人生一大享受，还有溶洞温泉也非常有特色，还有其他各式各样的温泉，非常值得一去的地方
珠海**度假区内的海洋温泉泉水源自大海深处，经年不息，是罕见的优质海底温泉。这里汇聚了全球各种风格的120余种温泉池，荟萃了世界温泉文化的精华，有南洋温泉、土耳其浴、恺撒皇宫、日本热海、死海盐浴、唐宫华清池等，加上国内独有的10多种异国特色的干、湿蒸桑拿设施，让您不出国门，一站式享受世界各国温泉文化。
今天人挺多，游船服务员D2137耐心讲解注意事项，服务好
去了很多地方的温泉感觉这里是最舒服的
前台帮忙升级会员可以上四楼休息室
**温泉在珠海的位置比较偏僻，住宿选择性少，餐饮环境一般，温泉水质还可以，广州开车过去要160公里左右，全程都有高速，
这是我第一次泡温泉，感觉特别好！里面有个无边界温泉区域是我最喜欢的，因为它就在海边！一边泡着温泉一边看着大海真的是美极了！
感觉比**好，唯一一点就是小吃不是总提供的，是分时间段的，毛巾不是很干净！个别上面有黄黄的东西不知道是什么！在温泉池里游泳真的很爽，水深能有0.8米，能游起来，在**就不行，池子太小，这里就是想在哪儿游在哪儿游，只要你不怕烫，就是为了游泳来的，
超级赞的温泉，海边温泉，能看到大海，还有儿童乐园，环境很干净，还挺新的，节假日里面表演也多，还有海边BBQ
环境挺好取票方便，从拱北过去一个多小时，人不多，水温不错
很大的地方，酒店房很多，但是打扫比较慢，一般都要两点，或者之后，但是看着还是很高级的酒店，项目也是很多，泡泡温泉，打打牌很好
大海边上泡温泉，环境很好，休闲放松。
离珠海市区太远，温泉设置中规中矩，唯一的特色是看海的温泉，晚上却不开，泳池不是标准泳池，而且水太浅简直没法游，人多太吵。
去玩海洋王国，然后趁着冬天来泡泡温泉，人不多，所以比较惬意，环境很美，天蓝海蓝，交通也比较方便，景区很大，对得起旅游的期待。
有一半地方装修没开，价格又不便宜点，真是坑！
这里值得一去，环境优美，建筑有特色
温泉少，里面吃的东西太贵了，划不来
大部分都在装修！不好
在**居住 ，环境很好，泡温泉很方便，周边的娱乐设施也很多，一家大小玩得很开心噢，酒店里用品齐全，干净卫生，睡得很舒服，价钱就是有点小贵，希望酒店能多做一些促销活动，惠及一下消费者吧，一家亲子游不错的选择噢
整体环境还可以，就是有一半温泉在装修，少了很多池子。
有一部分在整改，购票什么都没有提示
环境优美，设施完备，卫生也不错，值得一去。
中旅集团的开发项目 很大 但交通不太便利
玩的很高兴，下回还会去，一定多住几天
夕阳下的**最美了，环境优雅，与那个她一起，浪漫而温馨！温泉水天然，矿物质含量非常丰富，经常泡泡温泉，皮肤变得越来越好！
值得出**泡温泉，身在温泉，面向大海，心情畅快！
地方够大，环境好，服务周到！
服务很不错，环境好.值得再去一次
预订景点擦作方便妥善，景点靓丽尤其云海温泉(山顶望海温泉)是我80岁老游客一生唯一见到的“天上云顶温泉热海上白浪舞翻腾”
温泉挺多的，区域也很大，休息区也很舒服，但是如果一直有提供水果会更好的。散客老人家太多……海王星酒店不错早餐也好吃_(:)
服务相当好，还帮我们升级了海景房，赞一个，只是天气太热，冬天再来
一百多个泉池，纯天然海洋温泉，可以观海景，水果，饮料，茶水全免，很爽
A2406、A2287两位服工作人员服务热情周到！
不错只选，景色不错，范围大，很不错
海水温泉很不错，免费供应水，茶及水果，八宝药用池泡着很舒服
风景很好，温泉的多种多样，虽然坐车来的时候有点久，但进去里面给海边的风景给感染到了，很不错
天气好服务好环境好心情自然也不会差
分室内室外两个片区，室内有一般，欧式，矿物泥三个区，矿物泥要收费。室外分温泉岛，东南亚，日本，小鱼，百草等几个片区，其中东南亚，小鱼等要另外收费。总体还可以，有免费姜汁水喝，海洋的咸水温泉有特色，百草温泉挺有意思；不足是收费项目太多，无边界等很多区域都不开放，而且二楼的免费水果只有一段时间有，服务跟不上。
工作日去的，人不多，住的维景酒店免费升级成高级房，神秘岛不用排队就可以玩很多游戏，这个很赞
很不错 一个特别的跨年 休闲放松的好去处
**比较旧，感觉比不上一些新的温泉，水是咸水，感觉不太像温泉水，泡完皮肤什么反应也没有，池子不算多，很多池子水都是凉的，除了能看海没什么特色，休息区没水果点心，只有茶水，服务态度也一般，晚上去肯定要感冒，冲凉的地方就几个位子，等很久，下次不会去了。
**值得去，服务好，不小心尝到了温泉水都是咸咸的，海洋温泉错不了吧！室内室外池子都挺多，而且家庭套票优惠哦！
人不是很多，很豪华，温泉多，很干净
广东最好的温泉，值得再去！
大人小孩都玩得很开心，还会来玩！
非常赞的温泉，可以一边泡温泉一边欣赏海景，真的非常惬意。
去了三次了，喜欢海水温泉！而且环境很不错，池和水都比较干净，取票要等一阵子！有很多各式各样的池，有一些要收费，吃的东西不多！天气冷的时候去好玩，热的时候泡温泉容易感冒
温泉不错，红酒浴亲眼看到一瓶红酒和温泉的融合
环境优美，温泉种类较多。
**维景国际酒店，性价比高，海景房，观景阳台很大，休闲观景一流，也很方便晾晒衣物！周围的海洋温泉神秘岛都值得去体验一番！
无边温泉池风景很好，可是遇到亚洲小姐拍摄，丑得吓屎我们了? 服务员态度很好，度假区很大，不知道是不是因为不是周末，人少，很多池都没有开放，感觉很坑！！！
十年前来过一次的点评，十年前和十年后没有太大变化服务还是一流，但景点内的变化太少了，十年了世界的变化很多，??的变化更大但你们的变化在哪里呢……
看图很期待，但去了没有想象的好，原以为跑着温泉看海景，但那个海景不漂亮，有点失望。
父母带女儿去玩的，大家都玩的很过瘾。
很好，大海边，景观很棒，温泉很清。还有表演。
环境非常好，服务很到位，年假休息的好地方，价位可以接受，免费的饮料和水非常方便，下次来珠海还会再确定。
环境优美，好玩，值得一去。
第二次去了，非常好玩！
还不错，一群朋友前去，玩的还可以！但是温泉人太多，水质不太好
该温泉位于珠海西部，背山面海，天地豁然，以罕有海洋温泉为核心，分为室内温泉区和室外温泉区，再现世界沐浴文化的博大与精深，两种截然不同的室内、外温泉体验温泉与海的邂逅，集中了多种SPA水疗和各种发汗设施，如中国的中草药蒸汽浴，韩国的汗蒸幕，日本的锅型穹顶桑拿、盐浴桑拿按摩和热石浴，原始的芬兰桑拿，罗马的热辐射浴，还有圣莫尼卡浴，死海漂浮浴。
蛮好的，人少，什么都方便，值得一去，吹的海风，泡的温泉，享受
五星级温泉度假村，国内少有的海洋温泉，面向大海的温泉池，各种特色的温泉池，令人乐而忘返。
建筑很现代化的一个温泉度假村的，服服务特别好，珠海最好的温泉度假村之一的
還行,不錯,換票方便.
地方很大。蠻漂亮的。環境OK最喜歡無邊界的溫泉，看海景就是中藥池那些，不夠好，一鍋熱水，一小包藥材，什麼味道都沒有，感覺沒有效果。
非常满意，一边泡着温泉，一边看着大海，不足的地方是空了很多池
这是珠三角最好的海洋温泉，地方大，临海，风景特别美，门票也优惠，很好
非常值得一看，值得去看海去玩，去泡温泉，值渡假休闲的好地方，风景美，吃宿行都很好，值得一游。
不错，挺方便的！下次再去
温泉区感觉水质不是很好。更衣室干净，二楼有免费水果吃。也有付费的餐厅。在去哪儿买了一张门票，在园区买了一个按摩的套票。按摩很舒服，中间睡着了都。取票方便，就在入口处前台领取，出来之后结账。跟其他服务员比较，给我结账的人态度一般。到酒店有免费的电瓶车坐，电瓶车到站频率很高。
建议通过网站购买门票：通过网站购买比较划算，比在窗口购买的票便宜。        家庭泡温泉建议：以家庭为单位的顾客，建议尝试不同的温泉池后，可以尝试一下温泉区域内的私家温泉，私家温泉的优点如下：私家温泉相比私密性较好，由周边绿篱围墙围合而成一个院落，院落当中有一个温泉池，可满足46人共同泡温泉，院落中还有一个沙发床，便于泡温泉间歇时可躺在沙发床上稍作休息。此外，私家温泉每更换一次顾客，温泉水都重新更换，水质比外面大池的水质要好；私家温泉还免费赠送果盘一份。价格方面也不贵，我们包的那个“新几内亚”温泉，200元/2个小时，实际上我们泡了4个小时，服务生态度也很好，虽然超时，但只要没有其它顾客催，也任由客人泡。
比较好，值得大家去泡泡
珠海**度假区是冬天泡温泉的好去处，面朝大海，温暖的海水，很特别。
门票单次进入价格小贵，里面的水池不错，室内室外都有，方便下雨天都可以玩还有游泳池小孩子可以玩
**温泉环境不错，取票方便服务很好！下次还会再来的，老顾客了，会经常光顾。
门票价格不高，温泉泡起来很舒服
去的那天很冷，晚上去的，因为情人节去的人比较多，有些池没开，还好吧。
**的管理和服务都算是很到位，总体还是干净整洁的，温泉水比较咸，各种特色池子也很棒
房间其实蛮大的，预定时双人房没了，店员电话咨询我意见后再帮我换大床房，床宽1.5M那种，个人觉得有点挤。房间大小个人感觉蛮大也舒服，价格是园区最便宜的，可惜隔音效果感觉一般般，住宿有分AB栋，不在一个位置，早餐是两栋楼都有提供的，园区内景点也能坐免费电池车。温泉区也蛮好的，有室内室外，也有干蒸室（免费），泥浴池（收费），可以租浴袍（五远一次，单个人感觉需求不大，有免费大浴巾可以用的，弄湿了替换也方便），有免费饮料提供，有烧烤、面之类的食物（最后结账一起付费）。其实园内晚上散散步也是很舒服的。
干净，工作人员很热情，父母和小孩玩得很开心，但自助水果种类太少，橙子切出来要用抢的…
原来我带的小朋友没有超过1.2米是不收费的，浪费一张票啊
带家人一起去的，度假好出处
温泉环境非常好，泡池多，水干净，特别是无边界温泉非常赞，一边泡温泉一边欣赏美景的海景。
那里很漂亮，值得去，可以去那里泡温泉，看表演，尽情的玩耍，还有沙滩，机动游戏。
这个冬天，泡温泉最酸爽
玩的开心，环境不错，空气质量好
温泉很干净，餐厅食物好吃。
从拱北口岸坐中旅的车去的，路程大约1个半小时，有部分温泉没开，大多温泉跟其他地方的差不多，不过因为是海洋温泉，浮力比其他地方的大一些，温泉水很咸。很干净。还有死海温泉真的好好玩！还有免费的桑拿可以使用，可惜我不太会享受桑拿。还有度假村内真的很舒适，旅行有时候太赶，在度假村内真的很舒服而且去哪儿都有专车接送，海洋温泉比较小，不过吹着海风泡着温泉真的很舒适。
景区环境干净整洁，服务也很到位，玩的很开心
港中旅投资开发的大型集休闲、度假、商业地产、旅游于一体的度假区！不错！
温泉环境不错，配备比较齐全！服务很贴心
非常好的温泉，吹着海风很舒适
还行，环境还可以，就是项目少了点
几个朋友去的 都很满意 就是那个水上麻将没开可惜了
周围环境优美，温泉池很多，水很干净，最赞的是可以一边泡温泉一边欣赏大海。
打电话给导游，导游让我给电话前台说，让后就让我们进去了。前台有套票可以买，398，包括按摩，不过没了解清楚是怎样的。然后我们在温泉里做了两个按摩项目，58元半个钟，说是半个钟，感觉没有够时间就完事了。温泉不是很大，不过挺多人去的。
温泉泡得很舒服，景点有公交608过去。
很多池子没开，连水果饮料都没有，也就靠海边的池子有点特色，下次不会来了。取票要去另外一个地方找人拿，没提前电话比较麻烦。
很舒服的一次体验。各种各样类型的池子，随你所愿，自由选择，尤其推荐死海、矿物泥、热石板，还有修脚掏耳朵，真真不错的！北京来的舅舅舅妈玩得开心尽兴！午餐用的粤菜也满意。舅舅说了，广东的汤煲的就是好啊，哈哈哈！太给力了，长脸么！
贵宾式的享受，干净毛巾、拖鞋随手可得，去到哪都可找到橡皮根、浴帽、棉花棒，走到哪饮品饮到哪:夏枯草、柠檬水、红茶、可乐雪碧、盐水应有尽有，免費水果种类少点，一般是柑、橙、青瓜、番石榴，买年票的老人说药疗池每天都会换水，孩子最喜欢红酒池了！
在这上面买亏了 **上有420可以无限进入而且住园景房的。这个的套票进去出来吃饭就还要再买入场券。害得我又多花了200
完美！下次订久点！剧场和温泉太好了！
哈哈哈好玩的地方，价格也实惠
哈哈哈哈哈呵呵，不错的体验
前台服一般，里面服务好
溫泉池沒啥表示路線，每個池看起來似乎都一樣。有些地方看起來似乎能泡，感覺又像不能。
取票非常顺利，挺好，便宜
还可以，房间不错，交通不要很方便
挺不错的，直接在前台拿票
还不错，水如果能再干净点就好了，整体环境很好
挺好玩的，取票也方便
设备有些年头了，有些池子都不开了，但是服务质量还可以
玩得很开心，小朋友们还想再来
好，在海边，一边看海景，亨受阳光与海风带来的舒服
还不错，但是感觉现在的管理有些落后。有些设施维护的不是很好
设施和环境非常好，服务周到，人少。就是担心又好又便宜人还少开不长。
非常方便很好玩。值得游玩的地方。很不错的。希望下次可以预订。
挺好的很干净服务也很好，就在海边风景也很美，唯一不足就是只能开车或者包车去，第一次去坐的公交车！妈呀坐了两个多小时才到啊，位置太偏远了，很不方便，不过去了倒是没有失望，有点像度假酒店的样子，泡汤的地方挺大，有的池子有些小。
五一节去游玩了，性价比非常高，有温泉、海滩、儿童乐园，服务态度很好，特别酒店的任玉经理，帮忙解决了温泉门票问题      意见：酒店票只能泡一次温泉是最大差点，这影响了酒店业务。
不错，服务态度好，玩得挺开心，我湖南的同学都玩好，赚足面子了。
非常大的一个温泉度假村的，温泉池子特别多的，最喜欢的还是其室外的池子，服务也特别好，吃得也很好
温泉规模大，但开的泉眼有限！
好好好好好 池多 环境好一级棒
价格对比其他温泉有点小贵，但是里面很大，有很多不同区域的温泉，最正的就是无边界温泉，一边泡温泉一边看海，爽
爽翻了！很干净，很舒服，很完美
**的取票很方便，每次去都是用去哪儿来买票的。**很适合一家老小一起去，悠闲的有趣的适合全家人前往，休息厅的水果免费，餐厅的中餐也是不错的。整个景区Wi-Fi覆盖，信号很强，网速也很快，很适合一边温泉一边刷朋友圈。
非常好的体验，快速方便。
取票十分方便快捷！服务员态度很好！
还行吧里面东西奇贵三十块一份的小龙虾只有七只其中三只是臭的
周一晚上去的，人不太多，不少池子也没开，泡一泡也是挺舒服的，有空还回来，希望服务能更好点，饮品选择多点。
设施略还算保养挺好，人也不多，总体还可以。
服务很热情，端午人不多，玩得很开心。下次还会再来。
非常棒的温泉，网上买票便宜不少，取票也方便
刚刮完台风之后过来的，天气凉爽，边泡温泉边下雨，那感觉不错。温泉池很多，其中属无边界温泉还有药泉最棒，无边界温泉后面就是海，爽，休息室也不错，躺着看海。
非常满意，白天去的，水也干净，人不多，水果的种类有些少，下次再来。
比较多选择…不会很拥挤…
忘了点评，出去玩，都用去那儿网订。
老人和小孩都觉得好各种温泉池多，温度也好
很休闲的温泉场所，还有小朋友娱乐玩耍的池子，小朋友大朋友都玩得很开心，面朝大海泡着温泉甚是惬意放松，去哪儿预定的取票也很方便，前台很快就取好了。
傍晚去的，人很多，中间曾加了室内的，好久没来了
挺好的 值得一去 感觉挺赚钱
服务不是很周到，更衣室找不到柜子时叫了三次才有服务员过来帮忙找，温泉也没有安徽的温柔环境好
很不错，不用预约，不用等票，一条短信直接入园，超级方便
环境很好，温泉样式丰富，休息生活很享受ing
服务很好，泡完很舒服。
环境很漂亮，只是吃的选择太少
5分，很美，温泉有特色，池多，特色是山顶温泉，可瞭望大海，节目多，可看表演，机动游戏，健身，运动项目也多。
挺好的，很适合带孩子一起去游玩
环境不错，如果免费水果没有时间限制就好啦
还不错！就是很多池没开放。。泡完有点累
很垃圾的温泉 入园后温泉有一些还是收费的 第一次遇过 休息室还有股很难闻的闻到 不推荐！
里面环境好按摩很舒服
门口取票，很方便，没什么人，设施好多没开，比如干蒸，下午水果好差
环境不错，无敌海景温泉风景超美，地热抗很舒服，值得一去，还有各种有特色的温泉。还有免费水果，姜茶，罗汉果茶，毛巾。
4月中旬去的，淡季，人比较少，池干净，药池也不错。
还可以下次在去玩。。。
goooooooooood
好评！以前去玩过，挺好的，这次推荐亲戚朋友一起去玩，恰逢台风，人不是太多，上午室外项目没开放，下午天气好转，室外项目也开放，泡的很舒适，有多个中药温泉池，我们挨个去尝试一下，很有特色，以后还会再去！
愉快的旅行，温泉有室内和室外，环境优美，十分干净，期待再次游玩
温泉池有很多，不错，周日去人也不多呢，而且近海风景不错。
设施都有些旧了，娱乐项目不多啦，但温泉好好，住宿环境一般
总体不错 就是温泉里面吃的地方太少
玩的不错，住的环境可以，下次在来
度假很舒服，很多温泉汤，一天都玩不完
玩的不错，直接在服务台取票，很方便
酒店很一般，大概就100多那種。不過溫泉好好玩 很值得去。神秘島也是一般般。不過玩下也不錯。
价钱便宜，取票也很方便，温泉环境很好，值得去
很漂亮，泡完温泉一身轻松哦，烧烤配啤酒，一个字 爽，就是啤酒比较贵啦！
直接凭短信去前台验票就可以了，很方便，不过因为放假吧，人比较多，但总体还是不错。
非常好，没有让我失望，点赞一个！
酒店环境不错，早餐也挺丰盛！
很好！少人的时候去是不错的选择
好。。。。。。。。。。。。。
挺好，年初三，人很多
设施很好，温泉不错，值得去
去的那天是广东历年来最冷的一天，本来是冲着里面的烤羊肉串去的，可是那天居然没开，温泉泡泡还是不错的
玩的好，服务热情。还想再去，多玩IN次
速度快 取票方便 比现场买票便宜
温泉还不错，不过其他娱乐及餐饮配套很少，泡完温泉出来想吃个海鲜都没地方吃
非常不错，还赶上暑假最后一天优惠，只要购买了成人票，儿童免费呢！客服主动告知，很诚实的商家，里面的温泉池子很多，只泡半天，泡不完呀，意犹未尽！
环境不错，里温泉也不远，走路十分钟吧
很好，硬件条件非常不错，好舒服
非常方便，充足的停车场，只是不是重大的节假日，感觉都不成问题。。非常方便，因为进入游玩时可能会产生消费，所以入园时并不需要付款， 待离开时才会一并结账。。值得一去的地方，不论是携亲还是结友，都是休闲娱乐，放松身心的好地方。尤其是泡着温泉望着无际的大海，真是都不愿意离开了。
这个温泉很不错，池子很多种，规划也好，尤其天池的无边际温泉最好，可惜怕手机进水没拍照片，有很多饮料是免费的，按摩项目也很好
取票很方便 再加上天气适宜 人不是很多 整个过程很惬意叔叔
最好的温泉，最棒的体验！
不錯不錯，自己開車去，環境挺漂亮的
宝贝们玩得超级高兴，大人们也玩得非常happy。取票方便，价格适中，服务到位，就是距离有点远！但下次还会来！
人多爆……而且感觉太恶心了……一个池了……一堆人……还有些在里面游泳……游一下吐一下水……我再也不会去了……想想就不舒服
好玩，环境不错，温泉也不错
方便 快捷 当天订就可以 很快到手！便宜了不少
5分，景色很美，很好玩。
有些池子都没开，不晓得是不是天气才冷的原因，在海边上，还OK
5分，温泉很舒服，景色很美，值得一玩
5，环境很不错，值得去。
要给赞，真的不错，如果能再贴心点就更好了
景色很美，值得玩一趟，5分
5分,景色很美,温泉水干净.有免费水果,饮料服务好.
取票方便，价钱便宜。
5分，环境很好，服务也好，就是太多人了
5，很休闲，很放松的地方！
很好，去了几次了，取票方便，价格便宜
环境不错，服务周到，满意的。。。。
和老公去度假，第二次去了，总体不错，人不多，几乎包场！
4分，不错，景色很美，就是没有自助餐。
还可以， 下次还继续
订票很方便，到前台报名字就马上可进场了，
5,房间很好很舒适，卫生淋浴都很好
5分，景区很大，就在海边，风景好！值得游玩！
方便，愉快，，，，，，！
珠海最著名的温泉区，位于海边，风景独特，但离市区很远的，坐公交要2个小时啊！
4环境还不错，不过还是缺乏一点池中按摩那些
天然海洋温泉名不虚传，服务也还可以，美中不足配套设施尚不完善
取票很方便。**离市区很远很远，开车一个小时才到，环境和水质都很差，实在不喜欢
取票方便，价格实在，好评
5分，环境，服务都很好
挺好的，人有点多，池子应该勤换水就更好了
还可以，就是水果比较少
相比原价168元价格很优惠，购买也很方便。但温泉内提供的食物实在有限。免费水果，饮料是分时段供应的，种类很少，而且座位有限，基本去晚了就得站着吃了。自费可以购买的也只有茶叶蛋，但味道超好！休息大厅通风不好，空气很差，基本没人在里面休息。相比之下，还是更喜欢**。
5分，景色很没，很好玩。
早上出门时订的当天的票，很方便
不错的一次体验，想红包如何取现
取票挺方便，也很实惠便宜，还服务好
5分，超级无敌好玩设施齐全人不多
方便，便宜，快捷，真的很不错
晚上八点五十分订，九点就可以入场，客服主动致电，服务很好，园内温泉大致满意
5分，非常满意，泡着温泉看海景，真的很写意！
5分，景色很美，很好玩
总体感觉性价比不高！温泉种类太少了，而且感觉跟正常温水一样，价格贵而且远……
取票比较方便，环境不错！
挺好的。不错不错。！
环境还是不错，就是服务员吧，大部分态度不咋滴，园内毛巾饮料充足，不会冷到。
取票方便  便宜一点
5,服务好，景色好，温泉多
国庆人比较多，水没那么干净。还不错，空气好，
5分，朋友玩的很开心
很不错，玩的开心，便宜划算
不错，值得一玩，不过有些温泉还要单独收费就有点不爽了，很多家温泉都没有这种事了。
4分，景色不错，就是遇到台风天了。
温泉人不多，环境不错。
第二次去了，国庆买的当天票，优惠不多，有免费的水饮料，水果，饭要4050一个
原价188元，优惠价145元！半个多小时就发验证码了。方便快捷
所有池都没有什么药味，真是不应该咯，怎么说也是花了那么多钱进来的
5分，景色不错，游戏项目很多！
环境很好，温泉水质不错，服务再升级会更好。
good service
环境挺好的！温泉挺多品种的！
环境不错，不过像泡装修超赞的各种浴缸
取票很方便，服务也不错的！
演出很精彩！我女儿特别喜欢！！！
不错，环境很好，就是有点远
不错，去了好多次了，度假好地方
方便快捷，服务也很好。
5分，客人都比较满意，期望下次合作。
取票方便，服务好极了
不错，第三次去了，推荐
比较旧了，很多温泉池都在维修，总体感觉一般
人不多，舒服，但是我朋友泡了一下就皮肤过敏要去医生，医生说可能是水脏引起过敏。
很不错，泡完回来很舒服
溫泉很大有很多溫泉池景色不錯很放鬆大人小孩都適合有兒童戲水池高溫池風景池
5,服务真的很好，景色也好，二楼的会所很赞！
5分，景色很美，无边界温泉有特色，晚上去了，第二天一早又去了，水特别清澈，很舒服
1分，太垃圾太不好玩设施太少
取票时间不算长。里面水果比较少。
环境服务都不错，池选择比较多，面积也挺大的，有水、姜茶、饮料等供应，水果只有两种，去的时候亲亲鱼免费，总体感觉不错。
非常舒服干净，非常方便
挺好的，取票及时，周到！
满意，服务周到，取票及时方便！
**前几年去过,现在还是很不错,保养也还好,小孩玩得高兴,还会再来
取票方便…环境很好…玩的也很高兴
可以从海上看到澳门全景，葡京等知名赌场映入眼帘
温泉很不错，水够热。不满意的是入住**酒店只能浸温泉一次，其它温泉度假区都是无限次的好吗？
短信确认很快，取票也很方便。神秘岛里面也没什么好玩，温泉也没什么特色。
不错的体验个人很满意
不错挺方便的下次还用
帮我省了点钱，地方不错
环境很好，项目挺多，还有免费水果。
景观很漂亮，休息室条件一般。
这个环境好，值得全家来放松心情哦！还有游乐园
**是第二次去泡温泉了，感觉那边的温泉真的好不差。
看航展入住这就顺便泡泡，挺好的。网上订，很划算。
挺好的，还可以看到大海
方便。**人少水好。赞
温泉实在太差了，水温都没有级别的
珠海最好的温泉之一，多次来了。
珠海最好的温泉之一，强烈推荐。
环境好，卫生一般，服务态度好。
環境真心不錯，但服務配套跟不上
非常美，人不多，旅游体验好
挺舒服的！赞一个！朋友几个都很开心
太方便了，进去先玩后付钱
good.非常满意，取票方便，效率非常高。
很优惠，小朋友很喜欢，玩的很开心
还不错，团购挺划算，能看到大海！！
带爸爸去玩的，老人家第一次泡温泉，总体挺满意
蛮好的，环境设计很好，温泉不是很大！
温泉一般般，在收银处买的香皂洗脸挺好的！
非常不错的温泉度假村，靠近海边，很舒服。
取票方便。服务好。便宜。
面朝大海，海天一色，取票方便。但服务比碧水湾差，水质让全家皮肤起红疹
各方面都不错，值得购买
是真温泉，泡过之后皮肤非常滑！假期人太多！
非常喜欢，环境很好，很好玩！
感觉不错，就是吃饭感觉有点贵
一家人去的，非常非常满意
感觉是珠海最好的景区了吧 冬季泡温泉超赞
很愉快的旅程，很舒服！
温泉很好，很舒服，就是水果品种太少了
周末人也不算很多，所以泡的很开心！下午还有舞蹈节目演出，晚上还有节目，不过晚上去平沙吃牛肉火锅错过了。各方面设施都不错，住在平沙欧兰酒店楼下就有公交车直达，比住**这边划算一些很多池子都很适合拍照，这个季节没风的时候去刚刚好。美中不足是好多池子没有写温度，温度的差异也不大。
超级舒服 下次肯定还去 水果茶饮都有！！！
温泉超级赞 更衣室小姐姐c1250主动帮忙找柜子 讲解泡温泉事项 很贴心 二楼有免费水果 值得推荐
温泉区风景好 更衣室小姐姐c1250主动帮忙找柜子 服务特别好 二楼有免费水果 非常感谢 强烈好评
今天周末人挺多的，环境不错，前台c2022服务态度很好，主动，温泉很不错，值得体验
c2008服务很耐心很热情，有讲解的部分，温泉池子选择比较多，范围广，五分好评
温泉池子很多，选择性很强，水温泉池子水很干净，前台c1209出票很快，很贴心,很有耐心，值得下次再来。
温泉很大，池子很多，服务也不错，还有免费水果和饮料，前台服务员c2008员工态度好，专业，出票快，介绍到位
还不错了还不错了！哈哈哈哈哈哈
温泉环境不错，服务也不错，尤其前台c2022服务态度很好，热情主动
带家人来泡温泉，挺不错的，经常来，前台服务员C1247很主动，也很有耐心，很棒！二楼水果跟饮料还挺不错的，推荐！！！
来**泡温泉挺好的，水质干净，里面的服务员态度很好，特别是餐厅，服务员c2001服务非常好，帮我们点的菜很合胃口，也很实惠，我们一群8人，消费400，吃的好也可以吃饱。下次一定要再来！
很满意 有很多泉可以选择 适合一家人过来游玩 F202小姐姐的服务很热情
F202 服务特别好 环境优雅卫生干净 服务热情 下次还会再来 就是天有点冷
温泉舒服泡温泉面对大海还有加料温泉服务员c2008服务态度热情出票快
C2022服务挺好，讲解认真，环境优美，拍照很好看，挺不错的
C2022服务态度很好，热情主动，温泉环境挺不错的，下次再来
服务态度挺好，尤其是c2022，笑容灿烂，无边界温泉拍照挺好看的，来过几次，都觉得不错，下次会再来
C2022服务挺好，认真讲解，无边界温泉也很不错，下次会再来，推荐，不错的周末旅行
环境十分不错！！！值得再次消费
很好很好很好很好很好很好很好很好很好
一如既往的好！只是正赶上退潮，景观差一点
前台c2022服务挺好的。环境挺好的，下次会再来，温泉很大，推荐
C2375服务很好，下次还来光顾
环境很好，工作人员f122很热情，值得再来!!
冬天驱寒很不错，值得一去，很舒服
天氣泡溫泉很好服務態度很耐心尤其是C1083工作人員，喜歡這環境和溫泉
f096服务态度好，温泉大，舒服
前台c1083小妹妹服务态度很好，热情，五分好评，已经多次来泡温泉，天气冷泡很舒服。还有惹姜茶喝，暖暖暖的。推荐
F096的小哥哥服务超好！小朋友的水中滑梯很棒！体验很好！下次还来。
温泉前台接待员1153服务热心，业务技能强，人很好，喜欢推荐！温泉池多，性价比高，有饮品提供，值得多次来！
c1153服務態度很好，辦理手續快，處理能力強，為我們解決訂單問題，有飲品水果提供，溫泉水乾淨舒適，不錯，值得推薦！
去过周边几个温泉，觉得**值得推荐，优势很明显，温泉种类多，地方面积大，还有多国温泉文化，温泉水清澈干净，服务人员热情周到，给我印象最深的是大堂C2008小帅哥，非常的热情周到，对我们同行的老人家关爱有加，下次还会再来
环境不错 就是去的时候天气不好 室外温泉太冷
温泉高大上，美美棒棒哒特别是前台服务员c1153服务太好了！解释到位，细心提醒，周到贴心服务！棒棒哒
前台服务员1153服务态度好 周到贴心 细致入微 还有无边界池很美
温泉真的很好，好多池子，每个都泡了一下，很舒服，前台小哥哥F065真的很亲切，感觉很舒服。
环境很好，c2022服务态度热情主动，取票快，温泉无边界很喜欢，景色很好，值得体验
感谢C2420服务员，非常主动热情，给我们送水。
再次从来**海洋温泉，变化很大，变得很漂亮，非常喜欢，下次还会再来。收银处F065工作人员笑容可加，热情服务。
小姐姐超级好，环境也好，来了好多次了
园林的服务员小哥c2373服务周到，矿砂浴体验不错，感谢复员小帅哥的热情服务
前台c1083服务挺好的，出票手续很快，很健谈，温泉环境池子多，赞
c2411服务很好，讲解得很到位，笑容跟甜，给人很亲切
谢谢服务。 c1247
温泉整体不错，也有适合小孩子玩！前台c1247的态度很好！
服务态度很好，c2022主动帮忙再网络订票，价格比现场实惠很多，挺好的，下次再来
c2022服务很好 ，下雨天泡很舒服，不错
服務態度很好尤其是C2022，温泉很大
c1247的服务员很好，推荐！
温泉环境不错，前台c 1247的服务员态度很棒
服务态度挺好的，尤其取票员c2022，不错
客服c1247人很友好，可爱！服务到位，很满意，好评！下次天气好再来。
c2022服务态度不错，下次再来，取票很快
c2022服务很好，酒店环境不错，有问题都会解答，很棒哦
值得出**泡温泉，身在温泉，面向大海，心情畅快！
服务很周到，不限次出入温泉区，温泉区里温泉种类也多，是休闲放松的好地方，泡温泉的同时还有可口的水果来吃，更棒的是，在外边还有大大的休闲娱乐场所。
非常好，环境优美，干净！
已經舊了，村內園內一定要等電瓶車，走路有點遠。住酒店也只包進場一次，再進溫泉區再付款，也沒有優惠。實話，溫泉區內好玩。
很不错，儿子玩的超开心，服务很好，订了当日的票，到了后打电话要的票，结果没等我车停好，票的短信已经到了，到大厅前台换取，分分钟进入园区，之后就是开心的玩耍了，非周末去的，人不是特别多，什么东西都够用，小池子可以独享
很好，环境不错，前台c1046人很靓
泡温泉的好处有: 1.温泉热浴可使肌肉、关节松弛，达到消除疲劳功能。2.温泉热浴可扩张血管，促进血液循环，加速新陈代谢常保青春。 3.瀑布浴可活络筋骨，减轻酸痛等症状。不过尽量避免与泉水成直角直接冲击，以斜角舒缓水压击毛巾敷于患部为宜。 4.露天温泉的日光浴加森林浴，对骨骼疏松症患者有特别帮助，温泉中的钙质、适当的紫外线交互作用，对身体有益。 5.冷热泉交替的方式，可使血管扩张收缩，增强全身肌肉，不过水温及时间以个人舒适为宜，切勿温差达大造成身体不适。 6.温泉中的化学物质有美容的效果。硫磺泉可软化角质，明矾泉有收敛作用，含钠元素的碳酸水有漂白软化肌肤的效果。
服务很好，泡温泉过程中，不时有服务员递送饮料
很大很好玩的一个地方，我下次带孩子来玩！
温泉池很多，室内室外都各有特色，提供免费茶水和水果。不足的是休息区不够舒服，没有空调。淋浴区水不够热且有味。
建议通过网站购买门票：通过网站购买比较划算，比在窗口购买的票便宜。 家庭泡温泉建议：以家庭为单位的顾客，建议尝试不同的温泉池后，可以尝试一下温泉区域内的私家温泉，私家温泉的优点如下：私家温泉相比私密性较好，由周边绿篱围墙围合而成一个院落，院落当中有一个温泉池，可满足46人共同泡温泉，院落中还有一个沙发床，便于泡温泉间歇时可躺在沙发床上稍作休息。此外，私家温泉每更换一次顾客，温泉水都重新更换，水质比外面大池的水质要好；私家温泉还免费赠送果盘一份。价格方面也不贵，我们包的那个“新几内亚”温泉，200元/2个小时，实际上我们泡了4个小时，服务生态度也很好，虽然超时，但只要没有其它顾客催，也任由客人泡。
好玩好漂亮，温泉不错，服务好，值得再来
五一节去游玩了，性价比非常高，有温泉、海滩、儿童乐园，服务态度很好，特别酒店的任玉经理，帮忙解决了温泉门票问题 意见：酒店票只能泡一次温泉是最大差点，这影响了酒店业务。
很不错的温泉度假区，每年都来
真的非常赞，环境优美，一边看海，一边泡温泉，真是一种不错的享受。
在去哪儿订票方便快捷，取票电话联系落实取票地址也很方便，价格比在门口买优惠点，温泉区比较大，环境比较好，感觉比较舒服，一家大小都玩得好开心，晚上住的房间没有想像中的那么好，比较小，整体来说还是比较满意，下次还来
温泉是世界级的温泉，很大，也很舒服，里面的按摩才58，还送鱼疗，服务非常好，到处都有毛巾，很帖心的服务
很不错值得去玩的地方小时候考虑再去
惠风和畅醋醋夫妇夫妇
除了太少水果吃，其他都不错。
不错，第二次来了，跟7年前没变
五一节第二天去的，泡温泉的人不算多，有好多池都不开放。
白天玩了神秘岛再去泡温泉很是舒服
取票方便 便宜一点
温泉还是不错的，很多种类，就是亲亲鱼那些收费的，而且可能刚开年，人特别少，这个是遗憾
總的來說個人感覺珠海最好的！價格實惠！溫泉區佔地大池多！額外付費的項目也不貴！ 但一開始查不到票弄了一段時間，比較掃興
很好 虽然好像年卡更方便
價格還行。但是還是比較貴。
没多少人，不好玩。也不是很卫生
如果说上帝在中国也有眷恋之地，我认为那一定是珠海的**了。在这里拥有各式各样的温泉，拥有世界上不同国家风格的温泉，拥有纯净天然的海洋温泉。在这里，你就像在做梦一样，只有你想不到的，没有你感受不到的。这里是我见过的国内最棒的泡温泉的好地方。极力推荐此地，来到珠海不亲身感受一下这里的温泉，是绝对遗憾的。
温泉池比较多，环境不错，不过离市区太远，交通不太方便
环境可以，还有饮品免费供应，还会再去
不错，便宜方便，下次还会订
