大自然的鬼斧神工，拍照还是很好的
网络购票较方便的，但人工售票效率有点低，周日排队很久，无提供遮阳棚，烈日汗湿全身，票价有点小贵。
感觉也不是很优惠。我们先还去了**，个人建议没必要去。所有的精力都放在爬石梯上去了，眼力劲全盯紧石梯压根法欣赏风景。瑶寨上面都是住宅，看到一些人扛着行李爬上爬下，就很庆幸自己往这边找住的。还有瑶寨的表演节目，感觉表演者麻木了…好不好看，个人体会吧。里面的豆腐花还是蛮好吃的！地下河是值得一去的，毕竟这是大自然的鬼斧神工。这两地方不是在一起，大概是1.5小时车程，自己开车去的话，就方便快捷些。
在网上订票，入园时只刷订票人的身份证就行，很方便，不用去取票。景区非常漂亮，可谓是鬼斧神工，我们一边游览一边感叹大自然的神奇，仿佛穿越了时空，近距离观赏这些难得一见的美景，乘坐游船时，船夫的开船技术很棒，一点也不摇摇晃晃，导游也讲解的非常棒，每一个景点都加上一些故事，更具观赏性，加上五彩灯光的装饰，更显得犹如人间仙境一般。景区里有点醉氧，空气湿润，游览一遍下来感觉皮肤好了很多。因为是自然景区，所以位置还是比较远的，从清远到连州需要做三个小时的大巴，从连州到景点需要一个小时的公交，到达景区入口，乘坐10元/人的摩的就可以到达检票处了，大概五六分钟的车程。
景色迷人、 风景优美、讲解清晰
好玩，洞中仙景下次继续去玩
游玩约1.5小时，门票偏贵，但总体还算可以哦。
此生值得去游玩的5A景区，无人不感到被奇特溶洞震撼到，终生难忘！
很方便，景色不错，同事们都很喜欢
旅游还是不错的，只是表演有的演员很敷衍。
景点很值得一游，不愧清远排第一。就是里面有点冷需要多带一件衣服。
岀票方便，地下河特色玩，溶洞风景秀美！
祖国河山美不美，全凭导游一张嘴。现场讲解员，讲解太草率，轻描淡写就过了。
值得一去真的壮观洞藏天地，奇石景观，大钟乳石，大自然的天然氧吧!全程进入可分2种，可先步行先随拍走进奇石岩洞游览后坐船出，自我感受这种叫先苦后甜吧?先坐船从地下河入后往奇石岩路走，先甜后苦，呵呵！全程1个钟左右。
环境很好，游客不多，10人左右开船，船上有导游解说。不用换票，直接给身份证刷刷就能通过。
鬼斧神工，人间仙境。值得一去。
地下河是很值得游览下的，不过就感觉票价略贵。便宜点就更好。去到时候很多人排队，等了一个钟才到。地下河挺凉快的，千姿百态的石头都有，听日都是天然的，还有的石头自然雕刻成望夫石，八仙过海，观音坐莲等。真的感觉大自然好神奇，好厉害！很值得带小孩去开眼界！
里面的灯光效果非常好，坐船游览景色也很美。就是需要爬楼梯，爬上爬下的，步行要1.8公里，这一段好辛苦，尤其是老人走不动。
不错的享受 喜欢探险的小伙伴合适 一个特别之处 值得一去 非常好 地下游船值得 一路的景色美丽 叹为观止
散客不要太早过去，要同团队的排队一个小时。景区宏伟漂亮！值得一游！
地下河景色不错，如果能做大做强会更好，如果能增设文化底蕴宣传，如联合湟川三峡通过出售相关书籍、书画等方式一起做好相关历史文化、优美风景渲染，效果会更好。
非常满意，游览时间大概一个半小时左右，进去有导游带队，先沿河步行，因为是冬天去的，穿多了衣服，步行在洞内，很热，一路的脱衣，沿途风景真的很美，然后再坐船，沿河两岸风景秀丽，再从另一个洞口出来
取票方便，服务态度好，溶洞宽大有看头。
溶洞很壯观，深不可测，值得一看
还可以吧。服务周到，导游讲解详细。
避暑胜地，老人家特喜欢，大约走两个小时！
登记身份证，直接刷身份证，即可入。好玩。非假期来会更好，排队等候时间长
**的景色 犹如自然的瑰宝！非常美丽。从溶洞进去以后，先经过检票口，乘游船游览，再是一段步行路程到出口。游船可以看到瀑布，寿星公，双龙戏珠，飞象过河等多个景点。讲解员会在游船上讲解，18人为一船，其实就是用船桨划船的那种小艇。节假日特别多人排队的，并且限流进入的。游船结束后，步行的路径其实就是游船的路途折回，不同的是，可从高处往下看地下河的景色，角度不一样，也可以感受到不一样的美丽。步行的时候，阶级很多，不停上下，最好要穿着防滑的鞋，佩戴帽子，溶洞不时有水滴下来，衣服可穿深色的，防止水滴弄脏衣服。里面气温18-22度，比较潮湿，比较暗，注意安全。。另外，出口处有小吃店，没有饭店，消费水平不贵，玉米8元，凉粉5元，牛肉丸10元，方便面10元。沿途到大门口也有一些小吃店，以及特长店。
值得去游，只是我们去时人太多，排队等的时间太长，里面的景色还是值得观赏！
错峰出行虽然交点高速费，但全程路畅通无阻，中山古镇至地下河也就4小时至达，地下河是大自然鬼斧神工，洞里景色壮观，奇石横立值得一观，全程约|个多小时，导游讲解仔细，步行约l小时，坐船部分只有15分钟，有点短总觉意犹未尽!
地下河景点的风景优美环境卫生比较干净。
景点不错，游完2个小时左右，如果能开发多一点游玩区就更好，让游客可以玩长点时间。
天然岩洞景观非常震撼，值得一游。
我觉得一般，陪老人家来很是可以的，反正票价不贵！
挺不错的，挺壮观的。岩石本身就没有桂林的美，但可以坐船游览，又很特别。不要停外面私人的停车场，收20，而且走很远，又要上坡。景区才收10。而且景区车位挺多的，我们五一假期去，排队不用半小时车就进去了。还能接受。
**很壮观，瑰丽，如同进入一个梦幻的童话世界，是一个很值得旅游观光的景点。这次带了70多岁的父母去，老人家很开心，并说有机会再去。景点70岁老人免费参观。提前一天网上订票也便宜些。现在洞内还在扩张，可能以后还有更多东西看。
洞内有条可供游船观赏的小河非常有特色，区别于其他溶洞，春节假期超多人里外都要排队，镇到景区的2公里路期待扩宽，假期游客多能延长开放时间这点给个赞。
很不错，值得一去，吃住都适宜
五一同三位发小出行！第一次到地下河对里面景色警报赞美！整体评价美好，经验一，节假日人多，想不消费时间最后还是建议早上八点入门，迟于十点最好吃饭再进入本人是自驾，景区停车场堵塞还是停在村民设置的停车场30元，景区停车场10元，步行十五分钟到达门票口。经验二，带小孩和老人要带衣服和伞以防洞内冷和雨滴，洞内潮湿放滑必须。经验三，一般路线是先步行再坐船，但由于人多坐船排队久，两个办法可以不坐船回路翻回，还可以选择逆路线选坐船游后步行，具体可资讯导游中心人多可省两个半钟的排队！真心记住这点！经验四，里面没厕所，若人多需排队要在里面消耗3之4小时，自己考虑好问题！最后本人认为120元门票值得欣赏！旅途愉快！
还可以，当地特色，有点远，没有车不方便。吃饭不是很方便，里面拍照出来基本都劝说你加钱买相框，有点无奈
连州游玩必去，经典好玩。
还可以。去程走路，回程坐船。温度清凉。卫生还不错。效果可以。一个多小时。时间比较紧凑。导游带着走的速度太快了点。附近没其他太好玩的东西了。性价比一般。
**神秘、瑰丽的石钟乳及洞穴暗河而蜚声中外，值得一看
大自然的鬼斧神工，钟乳石o>_<oCaco3
**神秘的瑰丽的石钟乳及洞穴暗河，值得一看
山青水秀，地下河溶洞钟乳石配上灯光，效果不错，要注意地面湿滑老人小孩要，照顾好，就是坐船游地下河时穿的救生衣味道大，受不了。
首先说说好不好玩这个问题吧，这可能是大家最为关心的，游玩**可能需要整整一天的时间，包括河流，石钟乳等很多自然特色都值得看看，所以说还是算好玩的
挺不错，休闲好去处，不过有点偏
不愧为AAAAA景点，非常有特色，看照片==
洞内景色还是不错，但门票有点稍贵，我是网上订票的，看注意事项是没看到有说70岁以上免费，白白买多了一张老人票，我觉得这方面做得不够到位
坐船很好玩，景色很美
景色还不错，5A……坐了船游览
进门很方便，里边的服务员态度很好，景区值得一看
很神秘的地下河，地下的山洞中有河，还有瀑布，确实值得一看。需要注意的是，整个地下河内没有卫生间，所以在下地下河之前，建议先上个厕所。
景色优美，对于溶洞，有山有水，对比其它地方的溶洞，溶洞大且可以游船，是不可以相比的。不过各有各的特色。
非常值得去，感觉去了地下河，桂林那些溶洞根本不能比拟！而且周边消费合理，非常值得推荐.
还值得一去，与请示看的景观类型不同。
漂亮，挺不错的，值得一去，不过订票这边预定不成功应该早一点通知
平吋人不多不用排队，建议自驾停车方便，就是走得有点累，又上又下的，建议景区可以设快速通道，给那些不愿走的直接坐船游。
广东最漂亮的地下河！极力推荐！
真是值得一去的地方  最好别选假日 人多
很好，值得游玩。很壮观的地下河
环境优雅，景色宜人，值得分享
還是很不錯的地方，感受到了大自然的“鬼斧神工”。整個遊覽時間也適中，門票包含了講解就能邊看邊學到東西了。
洞内很凉快，灯光很美，游船最为美丽的是地下瀑布，很壮观，美丽可人的25号导游讲解详细，一路欢声笑语，很好！洞外景观有待提高。
不亏是国家5A景区，相当漂亮！值得一游！
还可以！够高，够大，够深。值得一游！门票价格有点高。建议错峰出游，慢慢游览，避开回程高峰。景区内小食价格也非常离谱，5元一小碗萝，味道还不好！还有停车区没有地方休息！5A景区的地下河还有进步的空间。
壮观，洞里感受地质变化，大海变山洞，上了一堂地理课
景色不错，避暑的好地方，走的路有点远。
连卅地下河不愧为清远的5A景区，溶洞千奇百态。暗河内藏有瀑布，可坐船，分三层壮观
元旦假期过去天气不算冷5左右，总体感觉还可以，没去过溶洞的值得一去，一路上有讲师陪着，我觉得最舒服还是最后几分钟的游船。
地下河很值得去，老人家很喜欢这次旅程，足够了
地下龙宫 美不胜收 再次畅游 心旷神怡
5A值得一游！行程2小时左右硬要花个5小时，排队坐船等了2.5个小时，节假日建议早点去，我5点多走后面排队的估计还有2至3小时！经历好几个最靓的一个溶洞
第二次去了，没有太多感觉，但是大自然的鬼斧神工还是非常震撼心灵的，地下河是一个比较成熟的景区，设备设施都很完善，景区内的小摊贩价格也非常合理，豆腐花5元一碗，拍照送水晶镜架29元，连州的老百姓还是非常实诚的，有机会大家都去扶贫吧！
很不错的一个地方，我们去的时候人不多，很舒服！孩子
值得自驾游哦，二广高速直达，可以一人游，二人游到话加上连南千年苗寨合适
自然景观值得一去，导游讲解得也很用心
大自然鬼斧神工，船游很震憾，可带三四岁小孩去，不愧5a
对我来说还是满意的，可我是俩个小孩就累了，我爱人也是累，毕竟她们少运动。就是人工的东西还是有，排了很久的队伍，还是避开节假日出行。
为什么不保持喀斯特本来的面貌？自以为是的在地下河装上彩灯！败笔！不过大自然的鬼斧神工的确令人叹为观止！管理没跟上，节假日塞车严重！应该告知游客停车场还有没有车位，以免在山下被宰。
壮观！就是地下河走路走好久，今天去没什么人还算体验好
人超级多，排队坐船拍了3个多小时，应该是不会再去了
远近闻名的旅游景点，夏天来是极好的，洞里温度超级低，十分之凉爽！溶洞之前也去过不少，但大都是只有钟乳石，很少有地下河的，而这里的一大特色就是地下河，撑着船在河上游走，看着巨大而又美丽的钟乳石在灯火的照射下摇曳多姿！美极了！！！去的时候刚好赶上连州水晶梨节，他们把梨冰镇在水里，再拿出来切成片分享给游客，味道爽极了，而且一点儿渣都没有！！
挺好玩，洞里很暖和，钟乳石很多造型不错
感觉很凉爽，导游人不错，很耐心！
很漂亮，就是偏僻了点值得来玩！
没去过的的确可以去感受下大自然的鬼斧神工。就一个特色景点，其他就还好
门票预订方便，网上可直接下单。景点的特点明显，洞内坐船看瀑布。
还行吧，没去过的可以去玩一玩。
不错，就是节日人大多！排了三个钟的队！
其实同其他钟乳洞都是大同小异，唯独是它除了陆地部分还有坐船的部分，景区相对比较大，但是感觉灯光不足，效果出不来
景色很美，里面还有瀑布。
挺好玩的，国庆人很多，
地下河是一种特别的体验，洞内很凉爽，如果去过溶洞的人可能会感觉比较无聊。坐船是精华，另外建议错开假期去，平时人不多，不用排队很舒服。老人小孩有优惠
景色还可以，毕竟是5A的，但节假日去，人比较多
景色很美，值得一去，就是下地下河坐船游玩时有点凉
环境优美，值得推荐，解说员专业
比较特殊，有溶洞游船，值得一游
自驾游还是不错的。景色很美，溶洞内九曲十八弯，最后还能坐船游洞，还看到了最大的地下瀑布！
环境很好，空气零污染，值得一去的好地方。
景点挺好看的，洞内钟乳石造型独特，值得一游，
春节太多人了，排队一小时才能上船，这点不好。但景区服务态度很好。
景点还好以，挺好看的，值得一游
感觉非常棒，很值得一看的景点，很宏伟很壮观，洞内的景色也很秀美。
洞内景色不错，游船比较有意思，需要有一定想象力，游玩时间约为1.5小时，偏贵
10年前去过一次，这次带上老婆子女重游旧地，感觉很好，景区越做越好，这里环境优美，很值得一去！
坐船感受一下三峡风情是很不错的，大自然很神奇，自然雕刻的石头千姿百态。可以去感受大自然的力量！
五一假期去的人比较多但还是不错的景点、风景好美！游船在漆黑的小河上很有神秘感值得一游
大，但是灯光不足，所以效果出不来，比其他钟乳洞多了坐船的部分，比较有特色！
春节期间人有点多，平时去应该不错。
地下河是妈妈，姨姨，外婆，一直心心念念想来的地方，他们以前在连州长大，后来外公外婆工作缘故，又被调走了不在连州，她们很开心，看到家人开心我就心满意足了。
不错！好靓啊！好像人间仙境一样！
不错！风景好美！值得一游！
春节人太多，平时去还是不错的。
交通便利，停车方便（收费5元），网上订票刷身份证直接进，小孩要在售票处领免费票。进洞后凑够一条船的人就会有导游带队进，景色不错，洞内免费拍照的有点坑，小照片太模糊，没打算要大照片的就没必要去照了！坐船蛮有意思，总共的游玩时间不到2个小时
南第一坑，坑得好开心整过程天然冷气，凉爽到庇[强]夏天出游圣地[勾引]，我去广州附近想找一个夏天可以去的景点，但又清凉。真的非常艰难，但偶然之间却意外地发现这个地方真的非常之漂亮，一入到门口清凉无比，温度马上下讲五到七度。就像进入一个天然冷柜一样非常舒服在那里边大雨了三个小时，才出来，原因天气晴朗，外边就是真的很热。在这地方发呆，两三个小时也是正常的，好。
华南第一坑，坑得好开心整过程天然冷气，凉爽到庇[强]夏天出游圣地[勾引]，我去广州附近想找一个夏天可以去的景点，但又清凉。真的非常艰难，但偶然之间却意外地发现这个地方真的非常之漂亮，一入到门口清凉无比，温度马上下讲五到七度。就像进入一个天然冷柜一样非常舒服在那里边大雨了三个小时，才出来，原因天气晴朗，外边就是真的很热。在这地方发呆，两三个小时也是正常的，好。
挺好，门票价格合理，景点别有洞天，
还可以，没去过的可以去看看，挺有意思的，十一假期去的，排队可能大半个小时，游览也是，两个多小时游完了，附近没有可以供继续休闲的地方
一般，第一次去玩，假期人太多了。
好玩  值得一去 玩的很开心? 以后有机会还会再带朋友一起去 这次就去了很多朋友 都说玩的很开心? 好评 必须好评！
景观是不错的，但景区管理非常差，春节期间去，大量游客滞留在码头等游船，直到晚上八点还没有效疏散群众，太可怕了，以后都不会再去的了。
不好玩，地下河坐10分钟左右船去，沿途看岩石，回来走路30分钟左右看岩石，很多石头像莲花状，地下潮湿，路有点滑，累死我这个老人家，关键是门票很贵135元（网上订票）！总结性价比不高！被广告骗了！不明白为什么那么多好评！
风景不错，景区环境很好，安静湿润
有专人讲解，洞内景观美，值得去看，还有游船，能免费品尝一杯黄津酒，赞！
春节前去的，带着妈妈去。因为是淡季，所以人很少，风景很美，对大自然的杰作加以修饰后更加动人，从来都不喜欢挤人头的我更喜欢这份清静
很漂亮很高大尚的一个景点，还会再去
非常棒的地下溶洞，名不虚传，如果导游能给游客更多空间就好了，去了还想再去！                                查看全部
清远**鬼斧神工，是大自然赐与人类的仙景，洞内钟乳石形态奇特，令你耳目一新。特别是地下河更是十分壮观。值得游览。
这里是大自然的神迹，光是站在洞口，就感觉自身的渺小，手机都拍不下完整的洞口，进到里面，石头奇形怪状，感觉我这双眼看不过来，有一个地**别神奇的是，溶石倒映，我第一眼看过去时，就以为那里是下一层的景色，有点惊险，所以不太敢靠近，后来慢慢看，才发现原来很上面的溶石很像，是倒映，这里的空气也很好闻，最后坐船一边看一边听导游解说，感受一番地下暗河的神迹。出口那边，还摆了酒阵，很是壮观。除了价格有点小贵，还是可以过来开开眼界。
五一期间和父母一起来游览的，很舒服，风景很秀丽，很开心的一天
好神秘的地下河，去过一次有机会还会去
工作人员非常热情尽责，非常漂亮
景色优美，排队人潮汹涌，吃食一般
出票快，比门店平便一点，很好的平台
值得一赞，漂亮极了。有冬暖夏凉的感觉。
夏末来旅游的，洞里很凉爽，景观很好，适合带老人小孩游玩，建议先走进去，然后再从地下河坐船出来。先苦后甘。哈哈！
值得一看感受大自然的鬼斧神工。
**是够大，够长的溶洞，最妙处是有地下河。观看景点较多，灯光效果佳，随你想象怎么发挥都可以，展开你的幻想翅膀，尽情享受地貌的奇形怪状。
值得一去，洞内很漂亮，别有洞天，不过离清远市区比较远，开车3个半小时。游玩时间建议2个半小时
第二次去地下河了，走路比较辛苦。
還好提前訂好票.國慶去人太多.停止售票呢.很方便
这里景色不错、环境很好，值得一去
挺好的步行1小时左右
总体感觉不错，如果游船的时间再长一点就完美了，毕竟爬梯级够累的
很好很大很好很好，风景不錯吃的少
请问下，**附近有没有温泉泡，谢谢
秩序好風景可以,人多也井然有序
成人门票150元，下高速十五分钟抵达，票价含导游与地下河船票，景色真的很壮观，整个景区大约两小时可逛完，没去过的值得尝试看看。
很值得去的一个地方，洞中的景色让人震惊。
值得一去，**作为天丞然石灰岩溶洞，让人感觉奇观，神秘，瑰丽！
地下溶洞，开发的很好！就是节假日人比较多
此处景点是相当值得游览的，虽然不如贵州织金洞，英德宝晶宫那样艳丽，但是到了**你会看到各有特点，平分秋色。我去的时候已经是接近他们下班了，2号讲解员也只带了我一个人，讲解非常详细，态度非常亲切，非常聊的来的一个人，必须好评。
壮观，朋友都觉得值得一游，向大家推荐
这里不错，值得一去，里面的石像真好看。
值得去，尤其是夏季，当地东西也好吃
挺大，就是景点单一，票太贵了。
环境幽雅，钟乳石很壮观，就是太远了！
很好的景区，很大，服务很好，很震撼
**是一个亚热带喀斯特地貌的典型巨型天然石灰岩溶洞。网上订票取票方便，入洞后可以分为坐船游览和步行，值得观看。
设计和服务都挺好的一个景点，灯光设计得很棒，全程有导游带着，先步道后乘船，算是全国溶洞景点中的佼佼者，各类溶洞景观都有囊括。就是价格高了。
取票非常方便，到景区入口处刷身份证即可，需要注意的是，免票的小孩子也要到售票处领取小童免费票。
很好！非常值得一看。完全没想到，比桂林的规模大。
还行，就寨子太一般。不如在半山腰看山
真是大自然的神奇！景点很好！
挺好的 没拍多少照片 主要是用眼睛看 大自然的鬼斧神工
大自然的鬼斧神工，是一个远离都市烦嚣的好去处！
景色很美，壮观，下次还会再来
还可以、值得一去、不一样的感觉
**，位于连州市区以北26公里的东陂镇。它藏在山势雄竣的大口岩溶洞中，是一个大型的地下暗河溶洞， 上下共分为三层，游览面积达6万平方米，天然的洞口宽敝雄伟。 置身其中，一种“别有洞天”的感觉油然而生。
地下河风景很惊艳！值得一去！比桂林溶洞没得差！
不用取票，刷身份证直接入园。景区管理不错，免费导游很敬业，旅游体验棒棒哒。
**确实是一个不错的景点，神秘瑰丽的景色，是旅游的好去处。在去哪儿旅游上订票，方便快捷，而且便宜25元！实在太赞了。提示一下，上网订票的要在二楼取票，有专窗。全程两小时左右可以走完，导游服务态度不错的
还可以，几好，几好，风景很美
感觉还不错，可以去了解地貌与地质，在广东算还不错的溶洞。
非常棒的地下溶洞，名不虚传，如果导游能给游客更多空间就好了，不要老是催着游客走。期待越办越好！
订票方便 直接刷身份证就可以进去了。相比同类型的景点，地下河好看很多，还可以坐船…就是门票价格有点贵…
由于不是周末去的，游客比较少，体验感还不错。讲解员全程讲解，挺仔细的。里面的景观也不错，就是步行的有点多，要步行1.8公里才可以乘船，而且还要一会儿上山一会儿下山。刚好这两天生病，玩的还是比较费劲。但景点和服务都不错！
有图有真相。。。。看图吧
门票价格略高，风景不错，为什么要限定40个字......为什么要限定40个字......为什么要限定40个字......为什么要限定40个字......
值得来，很漂亮呢提前订票比较划算
很壮观的地下河，工作人员服务也不错，停车方便！！
很好，很漂亮。值得一去
家庭游，洞内比较暗和潮湿，地面比较滑，提醒大家一定要穿防滑鞋子，特别是老人家一定要慢慢走。景区不大，门票有点贵！
好玩！一早出发、不是很多人！一家大小过来.
洞内自然景观很壮观，非常值得一游！！
不好玩，地下河坐10分钟左右船去，沿途看岩石，回来走路30分钟左右看岩石，很多石头像莲花状，地下潮湿，路有点滑，累死我这个老人家，关键是门票很贵135元（网上订票）！总结性价比不高！被广告骗了！
还可以，就是地方很远，而且购物吃东西的地方不多
是目前我看过溶洞中景色最美的，美轮美奂，绝对值得一去。清明时候去的，人不算太多，感受很好。除了熔岩的瑰丽，**更胜在地下暗河水源充沛，蜿蜒曲折。
很棒很棒……………………………
网上订票很方便，不用取票，直接用身份证进入，服务很好。点赞！
游玩很好，但是那个免费拍照是假的，竟然只送来了一寸的照片，而大照片一件要29元。
值得推荐。洞里面很凉快，一半坐船一半步行。避暑带孩子感受钟乳石，值得前往。洞内全程有导游带领讲解。因为是溶洞所以难免湿滑，也要上下很多楼梯，大家要注意穿防滑的运动鞋，扶好扶手。
有图有真相。。。。看图吧
阶格有点贵，景区旁边酒店不多，很多民宿设施不完善，不是很安全，建议最好是周一到周五上午8点30分到达，这样避免人数，景色还好，性价比同比其它5星景区高了一点，周边配套有待提高！
不错 感觉洞内景色比 黄龙洞好看  黄龙洞名气大 好坑
跟阳春的凌霄岩差不了多少。路程太远了，
巧夺天工，鬼斧神工，太神奇了，不看就可惜了，唯一就是人太多了，排队二小时，看了两小时，下去溶洞用了1小时，上溶洞用了1小时，幽幽的地下河，平静而安详，游船在上面犹如腾空时光梭，头上悬着万千的利剑让人心有余悸！不经意间在剑林中剑比天下！
**冬暖夏凉值得我们去一次
5A景点，名符其实。比桂林的溶洞更高大，更漂亮。
景区不愧是五a级的，非常漂亮，
以为春节网上定票方便优惠，谁知道春节窗口售票都打8折，网上的不及时打折，有事退票也不方便。
十一前去的，没有人山人海，很有观赏性，还有导游解说，导游很棒，景点非常壮观，游玩时间正好，环境很好
景区很漂亮，导游讲解到位，服务态度很好值得一游
国庆去的，值得一去，网上一定要提前订票才有效
人很多，其他还可以。。。。。。。
风景不错但是救生衣很臭
感觉还可以，全程大概五十分钟左右。去的时候刚下过雨，水面比较高，水流很平稳。
地下河还是非常值得一游的，分陆路和水陆两段，景点有自带导游的，讲解也非常好，逛一圈一个小时吧。
取票太方面了，用身份证就可以了
欣赏到这样壮观的地质构造，外面平淡无奇，而因地陷，河流从中穿流而过，非常值得一游的世界。
景色超级美，感叹大自然的鬼斧神工，值得一去。
很好看，感叹大自然的鬼斧神工，灯光也很好看，导游姐姐说话很温柔，虽然感觉她一直在背课文一样
管理不人性化，设施不完善，门票价格可以，达到5a价格水平了
不错，挺好的体验。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。，。。。。。。。。。。。。。。。。，。，，，。。
去到感觉震撼！像去寻宝一样！游船的时候很好玩！
不错！可能下雨不是很多人，洞比较大，深，感觉挺好
网上买的票，很好玩，景区卖的东西也不是很贵，人也不是特别多。
网上买的票，很好玩，景区卖的东西也不是很贵，人也不是特别多。
景色很好!工作人员非常热情。就是购物很贵，要买东西到湟川三峡会便宜很多。
原本担心钟乳石溶洞很多地方都有，会不会不太吸引人？没想到看过才知道：的确配得上5A景区的头衔！坐在游艇上，看到巨大的、千姿百态的钟乳石在身边，在头顶缓缓移动的感觉，真是超级震撼！回程是步行，又是另一番风景！感觉最物有所值的景点！由衷点赞！
还是很震撼的!但就是觉得人多!我们从广州一早开过来约4小时，到达吃晚饭，进入地下河玩已经一点半后了，但是我们之前有一个大旅游团到了，所以人很多，稍微有点影响游兴，整体来说不错的!
地下河很美，坐船15分钟，有导游讲解，感叹大自然的鬼斧神工
风景优美空气好，满意值得一游！
值得一游！！！！！！！！！！！
跟预期的还是有较大的可以进步的空间
很好看，值得去看看，期待下次与朋友们一起再看。
门票价格优惠，身份证入景区方便无需排队
这景点一般......一般，仅供参考！
很好，，，，很好    ，
景色还可以，一两个小时就走完了。人工痕迹越来越明显，而且每组都只能跟着讲解员走，好些地方不能去，不知是啥原因。
很好玩很喜欢，就是在里面排对太久了
价格实惠，只要带身份证就可以入景区！
去了那么多不同的溶洞，这个最特别的地方是可以坐船，??给自己点赞的是晚上来东坡县民宅住下，第二天一大早过去，又实现的景区的包场。慢慢走慢慢看，真的好美
地质结构真的好，好到开始怀疑人生
不错，挺大的，一家人玩得很开心
可以可以可以可以可以可以可以可以
其实里面很小，进去就是走一下地下河，景色比较普通，而且里面很闷，感觉透不了气
很震撼，很大型的溶洞，坐船游览，很特别。
很好看啊！带孩子去看看吧！要避开大节日
五星推荐这个地方，真的挺好的，完全体现了大自然的鬼斧神工，工作人员服务也不错，先走进去那慢慢看钟乳石，然后地下河坐船回到入口，安排的也不错
景区壮观，震撼，绝对值得一游，
地下河值得一去，只是门票有点贵。
还不错，特别是地下河，比较有特色，真的是大自然的鬼斧神工！票价有点贵
特别的地质风景，在别处很难看到，有特色，值得来一次。
和同类型景点相比，略胜一筹。里面像有空调一样，在夏天非常凉爽，冬暖夏凉。还可以坐船游览。相当不错…
交通算是方便，停车方便，导游介绍详细，十分值得游览
还不错，但洞口很多蝙蝠挺吓人，不过基本很天然
里面很大，坐船游览感觉很好，安排也有秩序，建议秋天或冬天干燥季节去，我们去的时候春天又下雨，觉得里面湿度太大
整体感觉还不错，大自然真是奇妙，第一次看到如此大的溶洞，值得一去，只是地方不是真大，游览时间不长，洞内湿气很重，温度较低，最好穿件外套比较好点
整体还不错，风景可以，游船在漆黑的小河上很有神秘感，但其实路程不长，不排队估计1h就走完了。我五一去在里面呆了4h+，进去和出来都要排队，前后排队3h+，浪费了好多时间
不错的溶洞，导游带着走的很快，想拍照并不容易。相机的高感很重要，ISO6400可用才行
还可以，比较壮观，值得一看，就是太远了
计划了很久终于来了一次地下河，景点还一般，主要排队的时间长，里面的人多，一直站了两个小时才坐船，适合周末没那么多人出游
还行，挺好，感觉偏小贵，人太多，没好好看工作人员就催走
人有点多，景色不错，洞中划船是不错的体验
不错，值回票价啦。冬天再去一次
真心喜欢，很值得去。价格淡季略高。不过服务人员很好，导游讲解不错。停车方便，自驾游很方便。
大自然的风光真美！值得一游！开心！
取票快！非常方便！景色空气都超
检票很方便，环境很美，讲解员很亲切，值得一游
天然景观宏伟，装饰灯光很好，还有船在河穿越，给人一种仙境的感觉。
景色不错，很有趣味性兼另有一番独特。
非常值得游览，大热天游地下河最适合不过，钟乳石形态各异，加上灯光效果，犹如置身仙境，大赞！
做为导游，老人家觉得不错，大自然神奇
溶洞来说  是我如果最好看的一个  没有之一
服务响应速度太慢。例如开发票。时间不准时，到目前为止还没有开具。
好好好好好好风景不错……………
值！外出游，自己认为值就可以！
去到这才知道原来还有山洞叫世外桃源，大自然用了上亿年的时间就为了送我们这件礼物，所以值得我们去好好感受一下
很好，地下河溶洞很好很漂亮值得一看
地下河的钟乳石好靓，里面的景色各具特别，游船一周，可以看到地下河各种不同的石形状，河里的娃娃鱼，最后一句地下河值得一去的地方。
跟黄龙洞啊本溪水洞啊等等等等溶洞类的景色差不多，各有千秋，地下河景区里有几个不错的钟乳石阵，顺便去看看还是不错的，门票价格算是始终吧，毕竟还包含了讲解和乘船的钱
第二次来，这次是带家属来，总体感觉还不错。
我订多一张儿童票没有退，小孩不够一米二
景色非常漂亮、壮观，值得一看，自驾游比较好，可以开车出去农家乐吃，景点只有一家吃饭的地方，进地下河随团也不是很方便，没一组是有人员限制的，一次进去16人，最好是在网上定好套票，现场买票还是非常贵的
不愧是5A景区，管理到位、服务到位，风景优美，愉快的旅行
标准的五星旅游景点，值得一游刚带我父母，老婆小孩去游玩，洞深长1.8公里，各种奇观美景，让你惊叹。到广东旅游必须到的旅游景点，很想再去一次。
溶洞很壯观，深不可测，值得一看
很好看！这个价格很值了！钟乳石等等很棒，游船也很棒！洞内很凉爽
排队时间太长，游玩时间太短，景区不错，风景秀丽，这种景区只能来一次，不会去第二次。
整体相当不错，有导游帮忙解说，可以坐船游览，景色很美哦，导游人挺好的，我们有10多个人 ，恰好组成一个小团体了
景点漂亮，导游人员服务好讲解的更好
景点观赏性非常好，特别是洞内钟乳石千姿百态五光十色，景点里消费价格也不高挺好的适合大众消费，但少了些儿童游乐设如果增加一些孩子们会更喜欢。
很不错，夏天避暑的好地方，可以说是世界奇迹。
这里挺值得去看看的，连接着一个地方
还行吧。。见面不如闻名而已。。
景点不错，景区服务态度也很好
一个不错的参观观赏地点，了解一下挺不错的
这是我最满意的一次旅行了。不管是景色，还是服务，都不愧为5A级。景区很震撼，很大。钟乳石形态万千，巧夺天工。先是延河徒步游，1.8公里的路程太多惊喜，无法用语言表达了，然后坐船游也很有趣。全程有导游服务。景区出口处，有卖黄精酒，一种本地糯米酒，现场摆了还多大酒坛，也很有气势，大家还是看图片吧。总之，一百多的门票虽说不便宜，游玩下来也真觉得值了！
景点一般般，感觉不太值这个票价
老人家喜欢就行，我觉得还行吧！
总体来说还是挺不错的，风景还是挺震撼的，就是里面温度凉，要多带件衣服
今天带外地客户的游览地下河，客户赞叹:感觉进入人间仙境，妙不可言
还可以得啦，哈哈哈！！！！！！
还可以！真棒！期待下次过去！好好的玩下
不错，总体还可以，门票价钱偏高。
我们是大部队人马来游玩，不过里面挺好玩的，还不错，一家大小都很满意
爱地旅游，完美体验，**值得一游
地下河景色还不错，不过很多是靠灯光效果
好玩又便宜。值得推荐一去的好地方！
好玩的地方，长了见识。里面好凉快的，避暑的好地方
很好玩，很值得一去。价格很便宜。
今天**一游，我被大自然的鬼斧神工深深地震撼着！再加上导游抑扬顿挫的讲解，必须必点赞！我曾经去过阳朔，凌霄的岩洞，还是**最惊人的了！
给家人订的，家人玩得开心，还不错
非常愉快的一次旅行经历！去哪儿一如既往的给力！取票方便快捷，关键是实惠！点赞！特别需要说明的是：**堪称国内一流的喀斯特溶洞奇观！溶洞容奇，险，特为一体，非常壮观！漂亮！管理者的服务也值得点赞！游玩物超所值！
**是个天然空调室。地下河蜿蜒曲折，河水清凉，抬头是千姿百态的钟乳石。徜徉在洞中，领略洞中的鹊桥、梯田，瀑布。更有趣的是，出洞时领略到了酒窖的壮观。
很不错，值得一游。淡季游玩时间两个小时就够了，不过景色震撼。
里面的环境比较特殊！导游讲解的很详细
值回门票，非常大就是上山的路有点小。
非常漂亮的5A景区，地下河很震撼。
景色秀丽，宏伟壮观，天下奇观，巧妙绝伦。
和**感觉一样，环境舒服。
环境优美，风景漂亮，自然景色加人工加工显得更加生动。但价格有点贵。
天然的地下河跟溶洞，大自然的奇观。游览时间只要1.5小时，门票偏贵。
世之奇伟瑰怪非常之观常在于险远
景点不错，导游讲解清晰，值得推介。
刷身份证直接领取门票，方便简单，而且还可以防伪。。。。。。
洞外风雨交加，气温只有十一度，洞内温暖如春，五光十色、风景如画。
偶然出差到连州，看到去哪儿网有景点推荐，就忍不住看看这神秘的地下河。虽然人多，但坐船和行走看到的风景确实很赞！注意认真听导游讲解，不然很难领略美景的含义！
去过溶洞参观的就差不多这里的特色除了可以游船在过程中看了一处瀑布是蛮惊艳的。如果看过银子岩，黄龙洞之类的大型溶洞就可以不来了。门票比较贵性价比不高。
景色还可以，性价比一般。吃的东西比较少，特产也少，没什么特色。
冬暖夏凉，神奇的大自然鬼斧神工般的景区，洞里的钟乳石千姿百态奇形异状，船游地下河，看到娃娃鱼很可爱哦。非常适合家庭游，给小朋友增广见闻。
自然景色好美好美，空气非常清新，让人身心舒适。地下河内还可泛轻舟观赏沿途各形状各异的天然石雕。风景区还配备当地特色食品店，买了好多特产，收货满满。
周一去的，人少很舒服。门票包含导游讲解，挺好的。
值得去看看，大自然的鬼斧神工令人赞叹！地下河的温度比较宜人，大约十七八度左右吧，可以看见很多奇形怪的岩石，如果不介意比较湿的话，那就去吧！
这个地方还是不错的，下次还会再来，还是很喜欢这个地方的，有独特的味道。我一定推荐其他朋友来，爱生活，爱美食，爱旅游，让人生更美好。
好漂亮。值得一去。节假日一定要早早去要去的那些排队几个钟都进不去
溶洞很大很壮观！相机不足以显示其辉煌壮丽的震撼场景！地下河更是巧夺天工！全国最大的溶洞瀑布最是让人叹为观止！让人流连忘返！不好的是十一人太多，洞内排队上船要2个小时，站得脚后跟痛！
没去过的 可以考虑去去的 特别在广东生活的人。
很美的地方，值得推荐，大家可以去
景区是非常值得体验游览的，就是交通不是很方便，市区没有直达前往必须自己开车前往，整个莲池在灯光的照射下显得格外引人注目，美丽的风景真的是让人心情愉悦
很大的溶洞，很好玩!特别是热天
国庆去的 超多人 建议先坐船再步行 我们是先步行再坐船  等上传一个小时 累 里面景色要配合灯光 加上导游的谅解和想象力
9月24日下午3:45分从清远源潭出发北上连州，连州隶属于清远市。晚上入住连州腾龙宾馆，**这个地方适合自驾来玩，因为它在连州城南边的东坡镇上，自驾车一点都不麻烦从腾龙宾馆出发半小时就到了，很值得来，进了这个洞特别有感觉地下河在的山谷，从外面看一点特点也没有，你光看山绝对想不到里面居然那么大，真的是别有洞天啊这个洞最特别的是它有条平均水深7米，长1.5公里的地下暗河。我坐船上一直觉得水下有水怪有没有点奈何桥的范儿？桥下就是深渊，深渊底下是暗河。大自然的鬼斧神工！上午两小时就从地下游出来了，才上午10:30出发去干年古寨。
国庆末去的，竟然没有什么人。不错的景区，值得一去。
地方真的不错，就是走的那一段路长了点，特产也好吃
**值得一看，规模挺大的，很壮观，**就没必要了
连州当地最著名的景点，去的时候非节假日，人不多，在门口凑齐人数才能进。前半段步行，到尽头坐船出。唯一特色就是船游了，步行的没太大特色
景色很美，值得一去，节假日停车不是很方便，有点堵车。
取票方便 风景优美 值得去
网络换票与现场售票窗口是分开的，网络买票在二楼，现场售票在一楼，如果同时要买2种票，有点麻烦，排完一边到另一边，还有换票时记得带身份证，地下河太多人了，排队上船等的时间比较久，由于我们比较早到，所以入景区时间比较快，但游玩完开车出来时，太塞车，也等了很久，总体觉得价格有点偏贵，没有桂林阳朔那个点设计合理，好看！
一号定的票，非常便宜，去哪儿直接领票就可以，点赞
国庆出游，除了人还是人，导游讲解也疲累了！不过景色杠杠的，值得一游，游完地下河，别的什么奇石洞穴估计都不用看了，都差不多的！建议平时去，别选节假日！
地处湘粤桂三省交界的地方，距离连州市区不到三十公里。地下河在一座天然的超大溶洞内，洞内钟乳悬积，各种石笋、石柱、石幔形状各异、姿态万千。可以乘船走水路游览。
垃圾，国庆堵车赶不过去居然不给退票
支持大自然景色，支持地方产业，还不错。洞不算很大，游船和走路各半，两个小时怎么都看完了，就是游船要做三人一排有点挤，看到大个子也还要人挤，就不够人性化。
喇荣沟的人在看了一下我的世界是个
天工巧夺地下河，非同一般在东陂。
**，是巨型天然石灰岩溶洞之经典，以神秘、瑰丽石钟乳及洞穴暗河蜚声中外，有“中国洞河奇观”的美誉。分水、路两景点：陆地为溶洞岩溶洞貌，水路为地下河。洞中有洞，洞中有河，洞中有桥，洞中有瀑布，皆为其独有特色。洞内钟乳石，形似巴西仙人掌、田园风光、万家灯火、寿星翁（金狮坐莲），另存天然瀑布、人造鹊桥等60多个景观。唐代文斗刘禹锡曾为此留下“万钟洞”美名，南粤文人秦牧游后赋“神秘瑰丽的地下河”。
网上购票必须要玩的前一天17.00前，否则很难订到票，灯光效果比银子岩差。所以手机拍照相不够清晰，收费却比银子贵一倍多。讲解也没银子岩清晰生动，唯一好处是在洞内坐船，感受一下地下河的奇观。从进洞到出口，约要三小时。
代表着整个连州市的旅游。近年也越来越多外省的旅游者选择这里
地下河景色很不错！亿万年才形成的钟乳石和石笋真是让人大开眼界。
还不错 出乎意料之外 大自然之作 怎么说呢 就是一句话 值得一去
从东莞直奔地下河，到景点接待中心二楼网络取票很方便，进洞到分流处，可以选择先坐船或者先走路，由于太多人，工作人员直接引导先步行的入口，沿途有讲解员简单介绍了几个石，大概20分钟到坐船处，18人一艘船，也有讲解员，坐船也差不多20分钟，上船后要步行挺远的才到出口，所以建议大家选择先坐船。国庆太多人了，排队时间比游玩时间长，平时还是值得去一下。
简直是美的让人窒息，非常值得一去。
很不错，刺激好玩，还有娃娃鱼看
很出名的5A景区，珠江台经常卖广告，比较大的溶洞，喀斯特景观，第一次坐船参观，还可以吧，就是门票太贵
岩洞壮观，加上灯光效果，更显美丽。同时富含冒险
门票贵了，景色还行，如洞里中途内置厕所就方便旅客了
美丽的连州底下河，果然名不虚传！夏天避暑的好地方，溶洞内变幻无穷，柳暗花明，地下河行船，感受大自然的神奇！
取票很方便，地下河体验不错
心好一切都好心美一切都美，心快乐一切都快乐，心幸福一切都幸福！
去过一次，比较远的，很值得过去看看
取票快，风景好，约需要3-4小时的游览，可以先走路后坐船游玩，下次再来玩。
排队进洞排了一个多小时，导游把赶着我们走，5分钟就游完了，又要排队坐船，又排了一个多小时，现在还在排队，2017年大年初三下午7点零2分，悲催。
不看不知道，一看吓一跳，祖国地大物博，藏有如此壮阔的地下风景，坐船游览特别有意思，值得游玩！
地下河挺美的，人也不是很多，不过觉得去那里的交通不是很方便，很少车进去，那里的导游还是算比较给力的，一路很耐心的介绍那些溶岩的历史，而且一边照看我们让我们跟上脚步，主要是导游走得也不是很快，半路还会帮我们拍下照片，算不错的了其实地下河游玩分上下层的，上层比较适合自拍，下层景色比较美。下面呢其实就是坐船还是比较快的所以都不知道有没二十分钟，全程大概一小时二十分钟左右吧。，给个赞！
不错的景点，人多的时候排队时间比较长。
**，可能是名气大吧，慕名前往，却非常失望，如果不是在***&***上订票优惠些，是真的值不起150的票价的。地下溶洞小，钟乳石少，地下河短，沿途风景很一般，就是洞里凉快，但人多啊。总共游览时间二个半钟，至少一个钟在排队，而且出洞后那条路走得差点中暑。
景点好靓，网上买票方便，拿票也很快
很值得去                。
还不错，挺漂亮的，跟丰鱼岩，银子岩差不多！
景区很不错！就是国庆节入园人太多了！排队都三个小时！建议错开去！景区外面太乱！还有摩托车拉客！给景区一种太乱的感觉？但里面很值得看看！是我去很多这种天然洞中最美的一个！今天我一家六个人都感觉很好！建议景区周边的服务跟上！！！
网络订票够方便，国庆假期第二天到，一条长队排了一百多人，幸好提前订票，直接到服务中心二楼取票专窗出示身份证，五分钟马上办好，旅程轻松多了，由于入园快所以人不多，很快到了地下河大口岩，景色瑰丽，溶洞飞瀑及倒挂莲花和溶洞内河，大自然的鬼斧神工，叹为观止，值得一游。
典型的巨型石灰岩溶洞。洞中有洞，洞中有河，洞中有桥。山重水复，峭壁悬
地下河洞里面景色好美哦，五颜六色的看得眼花了。
非常漂亮，风景由美，坐船舒服，就是那个船声音太大，没有听见大自然声音，取票也方便，就是在码头的旁边。
取票特方便，上网购买简单。
景色好漂亮，特别是瀑布，没有去错地方
**，景色优美，别有一番天地
服务到位，景观很不错，不虚此行！
该景点我九十年代首次踏足,当时感觉洞内景色很震撼,值得一看,并先后带了不少友人前往游览,隔了若干年,于2015年再陪十多位朋友前往游览,景区开发已很大,也很漂亮,但个人觉得少了原来的古朴韵味,且门票价格不菲.
挺好，风景挺美的。周边环境也很漂亮。
景区漂亮，风格好，服务好，价格有点贵
**很漂亮，值得一游，下次有机会再去！
景色还不错，只是排队排了很久。好累
溶洞分为好几层，最下面有一条暗河。
大自然的鬼斧神工！超高的石灰溶洞地下河。坐船20来分钟和行走一个来钟。溶洞内部冬暖夏凉，很舒服。
相当满意的一次旅途，地穴之下，别有洞天啊！想不到地下还有层岚叠嶂，悠悠河水，荡舟于地下河上，别有一番神秘滋味啊！值得再来！
值得去！虽然很累，但鬼斧神功的天然宗乳石真是很漂亮 ，很神奇，全程走路约要一个小时左右吧。
千奇百态，里面很清凉，很值得一去！
景色太美啦！领票方便，很好的一个景点
挺好,挺精彩,玩的很开心,希望下次再去
取票很不方便，需要跟现场买票的一起排队，救生衣很臭
风很舒服，就是有点短
的确是值得一走的地下景点，但走上走下的那一段对于不健于行走的老人家还是一个关来的。但对于小朋友，就完全没有什么负担。值得一去。
方便快捷，好玩，景色优美，空气清新，小朋友超级喜欢，酒好喝
景点还不错，风景很美，值得去。
景点很天然，值得去游玩，就是价格有点小贵……
值得去，钟乳石大世界，步行+乘船
里面的天然石让人觉得惊讶。实现太漂亮了。小孩子受益匪浅。我也是第一次去。下次有机会带上老人家一起去看看。实现太美妙了。。
大自然的鬼斧神工。真的很值得去玩。
空气清新，环境不错，值得一游！！
一般般，只是大型点，其他的没什么区别
岩洞的境色给**那要好，坐船游三份之一的岩洞感觉没这么累，整个行程一个半小时。有朋友想去岩洞我会推荐这里。
风景还不错，怪石多多，奇型怪像可以多开发想象力。
景色无比震撼！唯一需改进的是，网上购未成年和六十岁以上老人票要全价，现场取票发现只需半票。建议尽快同步。服务态度好，清连高速沿途风景超赞！
老远望见奇峰俊秀，地下别有洞天。位置有点偏僻，但值得一去看看。
十分的好，很漂亮，以后都会再来！
景色还可以，但是门票价钱偏高，太贵了
还可以吧，很便宜，东西吃起来也还可以
**风景秀丽，五彩斑斓的岩石可以比喻为不同的含义实在令人惊叹，让人流连忘返。
景区管理太差了，毫无秩序，人流疏散也不行，类似的风景很多地方有，强烈不推荐这里
还行，连州特色景点。夏天去里面很凉快。有游船坐哦。
洞中仙境，洞中奇迹，一睹大自然鬼斧神工。
在广东来说有这种景观算不是错的了。总体来说中国的景点门票都是偏高了。
清远**，洞中的石笋、石柱、石花、石幔，千姿百态、目状取譬、形似神似。浆声灯影下，石花烂漫，石幔磷光，璀璨耀眼，如临仙境。美誉为“神秘瑰丽的地下河”。
作为连州人，第一次去，感觉还是挺美的，可以慢慢走慢慢欣赏会更好。
**的钟乳石面积很大，第一次看到这么壮观的钟乳石群，形象各异，莲花形的、水母形的、狮子形的，甚至还有屈原的形状，真的大开眼界，而且还有地下游船的路段，一百多块钱的门票还是非常值得的不过因为是地下溶洞，我们夏天去是觉得非常凉快，其它季节去的话就要注意保暖了
取票方便快捷，下单简单。
不错，内容丰富，有溶洞有暗河，一次体验完全
取票真方便，上网购买快捷
**位于连州市区以北26公里的东陂镇。它藏在山势雄竣的大口岩溶洞中，是一个大型的地下暗河溶洞，上下共分为三层，游览面积达6万平方米，天然的洞口宽敝雄伟，置身其中，一种“别有洞天”的感觉油然而生。在粤湘桂三省交界的崇山峻岭之中，是一个亚热带喀斯特地貌溶洞暗河景观。
假期太多人了！排队好辛苦！
服务态度很好 且取票方便
5A果然名不虚传，非常不错，值得一去，是周边景区中的精华了。在地下河湿闷，暧昧的灯光中，我紧紧搂着爱人的肩膀，感觉时间都像要停止了一样。感觉人生甜美，不过如此了
网上订票比现场买票便宜20元，如果不跟团，60岁以上的老人凭有效证件半价75元。取票的时候拿身份证确认一下取票人姓名开一张收据，凭收据进门。地下河就是地下溶洞，很大很漂亮。一共游玩了一个多小时，有导游解说，坐船也就十分钟不到，我们那船夫开的太快了，缩短了我们观看时间，这点不满意。
有点像广西的榕洞，也有擎天柱等钟乳石，地下河很深，很宽。里面很凉快，是娃娃珍稀物种的生殖地，也是大酒窖，在5点前入洞，还有免费来酒饮。带了一个l岁左右同游，小孩穿长衫长裤刚好
连州菜心真是清甜。景点还可以吧。
便宜20一张票在二楼取票
取票在二楼不用排队很方便
还可以吧，人不多。交通不便利。
很值得去，设施完善，可是过年人有点多。
便宜，取票方便。表演也还可以。
取票非常方便，服务态度好，对于来自溶洞故乡的我来说，还是觉得很不错，别有一**点，别有一方文化传承，值得一方游。
还不错，值得去，家庭日带上父母孩子去玩了两天，值得推荐
**，景色挺奇特的，让我们叹为观止。
**，让我们大开眼界！！
值得一去，大自然鬼斧神工！地壳变化莫测。
三座大山连在一起的天然山洞，里面的石笋钟乳石经过许多年才形成，是国家五A级景区，而且外面空气清新，当地的人都很热情友善，附近环境更是放松散心的不二选择，票价还很低呢。
环境很优美，四处环山，格处清新，里面景色很美
**风景非常优秀，值得一游！
好的好的好好好好好好好好好好好好好好好好好
**的钟乳石面积很大，壯观的钟乳石群，形象各异，莲花形的、水母形的、狮子形的，甚至还有屈原的形状，洞內常年気温1822度，而且还有地下游船的路段，一百多块钱的门票还是非常值得的
景色还不错，性价比不高！值得一去！
很美的天然景色，本人觉得比桂林的溶洞景色美多了，实质名归的5A景区。
景色秀丽，很漂亮，值得去，最好不要假期去，人多。
不值得去，称为地下河倒不如叫地下溪更贴切，130元门票太贵太贵了！呼抵制！
取票方便，位置好找，停车方便，只是还要收取5元停车费，实在不应该！周一去的，人气很少！景点门票相对较贵！（相对桂林的洞来说）3月份是旅游淡季，但对于游山玩水正是好时机，因为大雾弥漫的山景真的非常漂亮！
风景美，值得一游。洞内的有河水比较特别！
看了大家的点评过去，我们是一大早在连州市区出发，大概驱车半小时到达景点，景点8点半开门。我们大概九点十五分到，已经有不少人在买票，但是没有国庆这么夸张，大概十分钟换票成功。入景区里面，基本不用排队，都是跟着大家走。我们是被安排先坐船，再走路的路；也有的批次是先走路再坐船，分流一些人。先坐船的路好像上楼梯的比较多，然后出山洞后还要翻过一座山才可返回入口处。总体来说景区里面空气清新，带小孩出来走走也是不错的选择。
山不高，地下河确很大长度达二公里以上，溶洞风景优美值得一看。价格偏高。
很漂亮 游船不错 感觉挺好的 里面很凉快 路程也不算远 希望导游都可以说普通话
**好大好壮观。可坐船进去参观。
风景优美！休闲娱乐！小孩子玩得很高兴！
风景确实不错，离广州远一点！性价比还行吧！
就可以上午考完哦我还以为提议下
休闲游玩好去处值得推荐！小朋友玩得很开心！
景色超美，取票也很方便，总体来说很值得一去。唯一美中不足的是走的路有点远，行动不便的老人家建议考虑清楚再去。还有一点景区六十岁以上是有半价的，去之前无论是去哪儿还是其他网站上都说老人无优惠，这点不是很好。
个人觉得值得一去，大自然的美景！鬼斧神工，最好的避暑圣地！
很漂亮的地方，大自然赐予的财富，值得去观赏！取票很方便，比现场买便宜，导游的讲解很仔细、也很有耐心！
值得游玩的一个好地方，洞中有河，有瀑布，有藏酒，有娃娃鱼，景色很好。但排队买票太花时间，网上预约的也一样与其他人一样等
地下河这个地方还是很有特色的，天然形成的各式各样的石头，有导游陪同讲解，走路一个小时，然后坐船十分钟回到入口
四星给景点，真的值得一看。一星给景区服务，很差！
很好，值得去玩，小朋友玩得很开心
很美丽，很漂亮。春暖夏凉啊，哈哈。
不算特别大，半天游完，景色很漂亮，要配个好手机，照相才好看
乘上小船沿暗河向前行进，河道蜿蜒曲折，时而开阔，时而狭窄，头顶上的钟乳石触手可及。沿途会经过香蕉峡、莲花峡、龙门峡三处峡谷，两岸的钟乳石景千姿百态，加上灯光的映衬，确实美轮美奂。
连州市地标性景点之一，国家5A级景点之一，值得欣赏欣赏一下。地下河在灯光的映存下，更加显得迷人眼球。风景区很大，漫步体验。
参观带队讲解员不停催着大家快走，非常影响大家情绪，要改进这个服务态度。
景色还是可以 就是人多  取票并不是很快 待改善
这个地下洞穴的规模比较小，不过还挺漂亮。
感叹大自然的鬼斧神工！票价略贵，排队要两个钟
一般般的地下河，没多少特色，规模也很小，还有待开发。地下河的灯光不够多，地面湿滑，游客要小心，旅游现场好像没什么工作人员，有人乱扔垃圾没人管，有人跑到水里也没人管，希望有管部门能够加以改进。
景色独特，清远真的是休闲度假好地，离广州比较方便
很漂亮很壮观，没想到连州也有这么漂亮的景点
值得一游，不过春节去太多人了，排队浪费了很多时间。
景区票务窗口太少，就两个。其中一个专门换取网络订票，入园高峰期，网络取票口人多，排队二十分钟才换到门票。国内溶洞景观比较多，基本大同小异，洞内坐船也算是特色吧。现在国内出游，门票占旅游成本比例是越来越高。
取票方便，景色秀丽，导游服务好，值得一游。
乘船游览的感觉确实别有一番风味
不错的地下溶洞一共有三层从洞口徒步1.8公里后从最底下的地下河坐船出来
景点还不错，只是说两三个小时的旅程，一个小时就结束了，中间导游速度太快，手机拍摄的照片，效果不是很好
值得一去的**，春节去的，人太多，平时去可以慢慢欣赏，游船听导游的解说很精彩，洞内天然的自然景观加上灯光的映衬非常漂亮
景点是非常值得推荐，但是景区的工作人员过于死板，我们到达景区取票的时候排队等了十几分钟左右就暂停售票、取票，让我们继续在售票窗口等待二十分钟后才给票，理由就是洞内人太多，人多的话就不能先把票给我们，先不让我们进洞内吗，我们可以在外面游览下，没必要浪费时间站着排队呀
值得去，感受大自然的鬼斧神工。是在一个大洞里，但空气流通。需要步行几十分钟和坐船十来分钟。就导游要带的人太多了，队伍很长所以有些讲解听不到。
值得一玩，景色不错，山清水秀，鸟语花香
取票方便，很不错，趣味性相对单一。???
如果没看过地下溶洞的还是值得一看，如果你看过张家界，桂林的溶洞，就没必要去看了
还不错，感觉还可以，主要是老人家喜欢，里面好舒服，是个避暑胜地，孩子也很给力，完全自己走，不用抱，值得一游，以后还和爸妈来哦
一家三口游玩，老爸一直很想来，终于满足他了，大概9点半去到，11点左右出来吧，还蛮不错的，就是走的有点累，不过有很多美景可以拍拍拍，推荐大家也去，走完后可以坐船游览，然后就快结束了，每次应该只接大概14个游客吧，船可以坐18个人，分批次的，不会很挤或者什么的，比较舒适。
很好，很方便，轻松省钱
景色非常的漂亮，很壮观！我们一群人去非常的开心！地下河也很漂亮！
景点不错，还有专人讲解，值得一游。
自驾车到景点停车费5元一次，虽然星期一出游景区都好多人  取票好快 但排20分钟队才上船游览。
取票非常容易，服务态度也好。
溶洞一般，特别之处就是可以坐船游览！地下河的瀑布还是比较新奇的，水也大。至于钟乳石，真的不是很多，走到停车场，有点累啊！
值得来的地方什么都很好啊最主要的人好
还不错的，同事们都很喜欢
一直都很想去看，直到一去才发现，原来这么漂亮的
夏天来玩的话还是非常凉快的，风景也很好
景色十分美丽，山水相融，休闲的好去处。
很漂亮自然景观个人所好挺好的。
很漂亮，很美丽，大美丽，太美了。
大自然的鬼斧神工，景观加上灯饰，还有导游姐姐的讲解很不错，进口处可以扫二维码，有自助语音播放。可是上上下下梯级很多，比较耗体力，但是里面的温度很宜人，可以去看看。
值得一去的旅游景点。里面都是奇形怪状的很有趣。
不错，天然景观，值得一去，是连州一大名片。
游玩当天好热好塞车好多人，原本打算游玩半天的，结果游玩了一天。内部管理欠缺！
值得去看看，享受大自然的变化。
風景很美尤其是地下河內有個地底瀑布唯一的小確點是太趕了當地說明導遊說的太快了導致沒有辦法好好欣賞如果可以慢慢來那就可以增加很多樂趣跟見聞
第二次去了，主要是带家里人去玩的，国庆节人很多，人山人海的，还好我们去得去，反正那里空气是挺好的，就是走得比较累！
挺好玩的，而且地下河好漂亮
景色优美，景区卫生不错。讲解员态度很好，讲解时风趣幽默
很不错，价格实惠，环境好！
风景怡人，青山绿水，适合优闲度假，游船导游服务热情，有问必答。
公司活动，时间没预计好，差点耽误了，多谢去哪儿客户的帮助！
景区景色不错，水陆联游是最大特色，相机是手机拍的
游客自由活动的空间与时间非常短，洞内光线暗，不适宜拍照
的确是AAAAA级的景点;各方面都做得很好
环境还可以，服务挺好的，景色还是值得一看的
**，虽然游玩景点人多，但洞内风景名胜，值得推荐，
二楼直接取票，导游服务不错
夏天去地下河赞一个，里面的温度十几度，像开了空调似的非常凉爽！里面的钟乳石，各种奇怪的岩石。加上五颜六色的灯光照射更给它铺上神秘的色彩。不过人工的痕迹也挺重的。
洞里面的景色十分的漂亮，里面的岩石千奇百怪，在各种彩灯的照射下看起来很神奇。坐着船从洞里穿过，会感觉非常凉爽，一路下来可以看到奇石、瀑布
非常不错，开车过去还比较方便，停车费10块。景色很好看，有走路看溶洞，有做船游溶洞，好
值得一去的地方尤其是坐船到地下河游览……非常好
炎炎夏日，清凉避暑的好去处，我就是有点不明白，一个5a景区，门口进去的路为什么不修好点，看着有点破！
非常棒！进到洞里后要走一个小时左右才坐船游地下河，一路走下来可以看到很多五光十色的石头，很漂亮，尤其是游船的时候看到的风景更美，虽然门票要一百多，但还是很值得去的！强力推荐！
最美的地下河，没有之一，带着全家去的，很美
地下河很漂亮，服务员态度很好
这个景点还是非常漂亮的，特别适合夏天去玩
钟乳石千姿百态陆风到友都很满意
**景色好，空气质量好。
值得推荐，天斧神功，非常喜欢！
每一个钟乳石都有一个美丽的故事
地下河交通不是很方便，适合自驾游！但是里面真的值得一看，冬暖夏凉！
地下河钟乳石保存得很好，值得看一看
这里的一切一切安好，也是玩。
真的很美，这是我去过的溶洞中最大最美的一个。确实值得一看。
值得去。风景还可以。所以我们10个人去
第一次来到**，一走进景区第一感觉环境特别好，空气清新，这是在大城市呼吸不到的；来到洞口有点震撼，洞口的大、奇、长、陡；进到洞里面，真正感觉到了大自然的伟大，里面的石头奇形怪状，千姿百态，瀑布雄伟壮观。唯一感觉不好的地方就是人太多排队久。
环境好原生态值得去看哈
游玩当天很热很塞车很多人，原本想一上午的时间游玩的，结果用了一天的时间游玩！管理方面还欠缺！
溶洞景观美丽，但门票价格有点贵。。。
不过还可以蛮有特色的！
环境优雅、服务好交通方便
洞内四季气温保持18度左右，挺适合避暑的
这个票价在目前的5A景区算是性价比可以的，景色不错，也有导游讲解和分流游客，景区也比较大，走完之后双腿酸软
**是一个亚热带喀斯特地貌的典型巨型天然石灰岩溶洞。
地下河很壮观！进去有解说，全程游览时间大约1.5小时。值得一去！就是去哪儿网代理驴妈妈的门票，取票出错！出了两大问题：1.转微信支付成功，但订单显示未支付。唯有电话投诉，退换费用。2.三个订单，到景区取票，景区说只有一个订单的票数传真。电话投诉去哪儿网不可能解决：门票投诉永远打不进人工服务，拨通三个其他非门票人工服务推卸责任，说他们不负责门票；让他们立即帮转接通门票人工时，说转不了，必须我们挂掉电话再拨打繁杂的不可能打进的门票人工服务。最后，领取门票，只有拨打驴妈妈去解决问题。而且驴妈妈的人工客服，换了两个人工客服，等待了30分钟，景区才万和售后到订票电话，才解决问题。前后浪费一个多小时，浪费好多电话费，多方折腾。旅程和出游心情，大打折扣。
景色不错，项目太单调，就坐船游一下
**不错，里面奇幻无比，五彩缤纷，值得一看。走在里面有些路望下去，感觉被凌空，马上脚软。网络买票比实体买票要便宜，但是要提前一日购买，可现场付款。在朋友圈发了照片，不少人以为我去了桂林呢。
这里的地下河居然是5A级的，以前一直不知道
不错，值得一来！老人小孩就免了
溶洞虽然不是看过的最漂亮的，不过胜在有一条地下河，可以坐船游玩，比较特别。
值得玩，相当震撼。不错。
人多的不行，8:30到的景区就已人满为患，只能看个、听个大概
这个地方还是值得一去，比**强
挺好的，挺壮观，与其他地下河相比有些特色
还挺好的，风景不错，不过没有特色
不错的一次旅行，国庆人比较多，建议错峰出行。
拿票时有点久，国庆人确实比较多，到处都要排队，地下河的风景确实值得看。
非常方便，便宜，服务好，可靠！
一次很愉快的旅程，可能节日人太多了吧还没尽兴，有机会肯定再去玩一次尽兴的！
绝对五星级，纯天然，绝无现代增加，入到洞内一级棒
地下河风景不错，凉爽，舒服?
好玩，人少，盘山公路有点考验车技
风景很美，人也不多，十一出游好去处
连州地下天河空气流通比较好，值得一去
洞内凉爽极了，去的时候排队不是特别久，值得一去
空气质量不错，环境不错，绿化不错，溶洞景观很美，值得一逛！！！
好好，值得去看看，取票遇到一点问题，客服马上解决了
**真是一奇景。硕大的一个奇洞，洞内有河，洞中有洞，洞内怪石嶙峋，形状奇异，很值得欣赏！洞内常年温度在18摄氏度，是夏天避暑冬天避寒的好去处
非常不错噢，里面很大，挺美的，网上买也挺优惠
不好玩，景色跟其他地下溶洞一样，9.9分靠想象，好在有女朋友不会太无聊。配图为连州市区，山城大道
**最大的特点是洞大，又长，走一个半钟，坐船半个钟。湟川三峡有点长江三峡的神韵，值得一游。订票便宜，方便。
挺震撼的！感叹大自然的神奇！但门票有点小贵！
赛阳朔，聚龙潭**蝴蝶谷加起来才够一个**震撼，虽然风景类似，但没去过阳朔的强推
感受大自然的神奇，值得看看z
几好嘅一个旅游境点……
值得去看看的地方，一个天然的大溶洞，一条地下河，配合变幻的灯光效果，就是门票价格比较贵
很神奇的一个地方，天然形成的各种奇观，让人叹为观止，地下河水清澈清凉，给人很舒服的感觉！
鬼斧神工，值得一游，导游很细心讲解
靠，这都叫表演，太差了。
和凌宵岩差不多，景色很美
酒店一般，价格虚高，一点都不值。去到那边满街都是100多门市价的酒店，环境比它好比它新，而且，不要相信旅行社的捆绑消费，单独定比较划算！！！！地下河很漂亮，可惜跟着导游走，导游一个劲走，都没时间停留拍照，还说要我们紧跟着她，不然坐不到船是我们自己损失，一下子就游完了，又不能往回走去欣赏，坑爹！！
值得一去 很漂亮很壮观 目前觉得最壮观的了 全程1.5小时吧 是人少时候不用排队 走路要一个小时 还是建议穿运动鞋 虽然平底鞋也ok但是还是有点难走的 娃娃鱼展览其实想去 但是家人没给去 是在洞内的 也可以一看 在门口买票是15 进去要20
**是国家五星旅游景点：我之前都有来玩过，是跟着旅行团队来玩的，今次又不同了，是我自己组织十多人的团队自驾游过来玩的。景色非常美丽，所有人都玩得很开心，赞赏这里的景点很好玩，下次再继续组织旅游团队过来游玩！。
景点还是可以的，只是坐船时刚好有工程在维护电灯，经过时有抽烟的味道，不是禁烟吗？这些人也太不爱护了。
自己第一次来到**，还带了很多朋友一起来，一走进景区第一感觉环境特别好，空气清新，这是在大城市呼吸不到的；来到洞口有点震撼，洞口的大、奇、长、陡；进到洞里面，真正感觉到了大自然的伟大，里面的石头奇形怪状，千姿百态，瀑布雄伟壮观。唯一感觉不好的地方就是人太多排队久。
总体来说景色不错但是观景过程缺乏趣味相对于年轻人来说比较适合老年人旅游观光的地方
壮观，大自然的作品，很震撼，值得推荐。要是门票能便宜点就更好了
值得一去，真的挺好，这是一个非常天然溶洞。
我2011年过** 里面真的是太漂亮了，没进去头发是干的出来头发就湿了。
地下河内钟乳石千姿百态，在灯光照耀下显得格外美丽。
五星级景点，不虚此行，特别清明时节，洞中还有濛濛的雾气，像仙境一样！
很好很方便，而且便宜了20块，超值
取票很方便，在售票处和现场买票的人一起排队就行。不过现场有卖地下河和湟川三峡的联票，180元可以两天内使用，时间充足的建议买现场票。
地下河风景秀丽，洞内钟乳石千姿百态，导游服务非常好。
还可以吧，不过觉得不值130元
景色很特别，挺美丽的，值得一去
不错，很愉快的一次短期旅行……就是出景区后山路太远
地下河值得一看，价格小贵了，人不多取票方便
第一次来到**，一走进景区第一感觉环境特别好，空气清新，这是在大城市呼吸不到的；来到洞口有点震撼，洞口的大、奇、长、陡；进到洞里面，真正感觉到了大自然的伟大，里面的石头奇形怪状，千姿百态，瀑布雄伟壮观。唯一感觉不好的地方就是在坐船游玩时人太多排队太久，让人站着腰腿酸痛。
挺好的  感受大自然的鬼斧神工   洞里冬暖夏凉适合四季游玩
大自然的鬼斧神工令人惊叹，门票太贵。
国庆去的，人比较多，景点单一看的东西较少，性价比不高
这次旅程挺愉快的，导游很棒！
很好，很方便，快捷省心
很多同学去过，都说景色优美。值得推荐。
不错，一定要抓住上海旅游节的尾巴。
风景很独特，地下河没有想像中那么宽，最宽的地方也就10米左右
好玩儿，挺放松心情的。适合工作压力过大的人群
超值，值得一看。不比阳朔差。
呵呵，佷不错的地方，夏天去很好
环境不错，就是130元价格贵了，90元就差不多
挺好的，方便，快捷，舒适!
呵呵，佷值得去看，夏天去很凉爽
建议早上去，下午去太热了
地下河外面的山很惊艳，空气清新，值得一去
不错哟，只是人太多。排队等太久。
很不错的地方。有趣还长见识，大自然的鬼斧神工让人惊叹
还算可以吧，取票不是很顺畅！
非常漂亮的地下暗河，值得一游。
就是好，比门市便宜20！
提前订的票，便宜又方便！几个人省了一百多块！赞一个！
进入景区给人一种别有洞天和世外桃源的感觉。溶洞非常大，溶洞里布满了千奇百怪的钟乳石，形态各异的石头给人无限的遐想，岳母刻字，万里长城，双龙戏珠
地下河还不错，取票上二楼，很快很方便，如果没去过溶洞的话，还是去看看，就是国庆人太多，排队时间有点长。
5分，景色很美，导游的讲解也很精彩，虽然是地下，导游说这里常年在18至22度之间，但是因为十一太多人了，一点也不冷，带的衣服一点也没有用上。这里取票很方便，就在景区里买票的二楼但是售票员态度一般。洞口离地下河很高，最好的地方有30米，再一次感受到了大自然的鬼斧神工。美啊!
很美很大，取票很方便
地下河非常凉爽，避暑的好地方。天空作美，前1天下着倾盘大雨，今天游地下河时，雨过天晴。雨后的连州，空气清新。去的时候，游地下河的人较少，只是讲解员讲得太快，听不清楚，游览之余，感叹大自然的鬼斧神工！
凉快，值得去一次，也适合小朋友科普。
非常奇特的地貌，也很惊险，旅游条件很成熟
这个返现后是我看到最便宜的了，网购票取票都要在2楼窗口，刚开始去得时候找了半天。取票很方便，不过排队也排了好久，人好多，最好要早点到，不然景区会限制入园，暂停卖票，兑完票下来发现网购票的也限制暂时不给取票了，人多为了安全着想可以理解地下河里面很舒服，很凉爽，小孩最好带件薄外套。洞内就是看各种钟乳石，里面会有导游带领讲解，坐船排队好多人，我们排了快一个钟，算是连南较著名的景点了，还不错去
导游美女服务态度好，很专业。
很不错 避暑的好去处 就是行程有点赶
地下河确实不错，建议在周围开发更多景色，让客人可以游玩更久
取票相当方便，只需要刷身份证就行了。景点内很壮观，绚丽，对得起五A景区的抬头。
国家5A经典，还是蛮有特色的，看了会觉得感叹大自然的鬼斧神工。不过景区有点老，设施有些旧。
大自然鬼斧神将，值得一游。
春节出行，出行前一天晚上23时前订的，很快收到验证码，去到景区也不用排队，很快拿到凭据可以进景区，不过不是正常的门票。网上订票还优惠了
地下河里面好大！风景不错，取票快！主要没人排队！网上订的划算好多！门票有儿童，学生，老人！半价75大洋！其他都不错！
很美，我们是先坐船再行路出来的，洞里面好像有2个季节一样，坐船那段是冬天(见意带多件衣服)，走路那段是春天，比较暖和。
还可以，就是过年旅游的太多了好多人，排队排好久
可以看看可以看看可以看看可以看看
视觉享受，人文情怀，给人一种身处乡野的放松
连州必到景点，没有之一！洞里景观挺有意思，自己发挥想像力吧…夏天进洞真的很凉爽，完全不想出来了！
第二次游玩了，很舒服。。。
挺漂亮的一家人出游挺不错的选择
还行吧，是有点奇特，一个多小时吧走
去过朋友那个规模宏大的石场，感受了那震撼的开采过程，地下河变成了走过场的旅程，但是比一般的溶洞要大要深，没有其他感觉，算是到此一游吧
从郴州莽山看雪后,过**,岩洞很大,坐船游地下河有意思！如果门票价格低一点就好了
**我刚刚进入看到的我还以为是假的，好漂亮，多彩的各种石头，多次走近探究真实，很壮观，不去真的会后悔的
很surprine。景色美，小朋友又能学到知识。
环、境优美，景色奇特，值得一看。但票_价较高。
直接二楼取票，不用排队，很不错
景点很漂亮，真是感叹大自然的鬼斧神工，整个园区游览的行程就在一个很大的溶洞里，贯穿整个溶洞有一条河流，先步行到终点（约1800米），再坐船返程，全程约一个半小时吧。整个行程都在洞里，很凉快，也不觉得累。唯一不足就是要跟着景区的导游走，想停留长点时间都不行，因为每个导游负责一条船的人数，如果逗留太长时间就会导致到达终点时没有船坐回起点（不可能一船人等个别几个人）。总体觉得不错，但门票觉得小贵。
有别样的风情，洞里冬暖夏暖
地下河好美，好像走进仙境一样，值得一游
挺大的，相比其他溶洞还行，就是比较贵，性价比一般。景色马马虎虎
溶洞内还是很让人惊喜的，有瀑布有河流，坐船是最让我兴奋的，但是救生衣实在是太臭了。怪石嶙峋，最主要是有彩灯照着才显得好看，导游说那石头是什么就是什么咯。出去以后还要上山回程，爬了好久又热又辛苦。还有票价，在那里买的话未成年人和学生宗教人士都有半票可以拿，而且团体票才90。
取票放便，景区的景色很好
连州胜境远尘埃，异洞奇峰鬼斧栽，秀丽风光如画卷，疑身梦入小蓬莱。
**，是一个天然生成的溶洞，与其他溶洞相比，更具有旅游价值，千万年的孕育，大自然的鬼斧神弓，造就了独特的天然美景，全程以步行行及乘船兩种方式游览游，巧妙却各有不同，洞中又有难得一见的古代懸棺，是一项特殊难得的体验!
值得一去，带孩子去，巩固知识认知，过年时候去不算很多人
景区景色不错，就是管理、服务有很大的问题，人流量大时管理杂无章，没有限制进地下河的旅客数量，多数是一窝蜂地涌入，不排队的乱向时有发生，没有工作人员介入管理，甚至取票时有人插队发票的工作人员也默许。希望能加强这方面的管理，5A景区管理应该也是5A才配得上
很好看！全程都有导游讲解！感觉很神秘！非常不错的地方！
里面冬暖夏凉，有好多漂亮的历史性石头
比现场150门票要便宜，只是感觉景点不值这个价，五一假去的人还算不多。
一大清早就到达，取票非常方便，里面很漂亮哦值得一游。
玩的很开心，取票快，比现场买票优惠多，很实惠，下次还会继续在去哪儿网买票，真的很方便，值得信赖，省去了好多麻烦。
景色不错，值得一去。但国庆人太多，排了3小时队，建议错开节日去！
一大清早就到达，取票非常方便，服务很好，里面很漂亮哦值得一游。
**果然奇景，处处以奇称怪，有栩栩如生的双龙戏珠、龙鳄相争，还有美丽的大乳石，一柱擎天，最最有趣的是河内乘船环节，上观远看有白如玉般的人工桥，下有小型瀑布，身处其中犹如来到天上人间。出洞的一刹那，给人以一种柳见花明又一村的感觉，5A景点还是有值得一看的地方。
不错不错，方便方便…可以可以
订票挺方便的，但这广东第一峰峰顶真的太远了，，从景区开车上去，到顶要两小时，全是山路
**真乃大自然奇观，景色美，人也玩的开心?
经典本身不错，就是人多限流比较麻烦
十一人很多，景点一般吧，和桂林、盘龙峡的差不多，这里只是比较大而已，不是为了陪家人，不回去的。坐船感觉很危险，在上船时摇晃的很厉害，坐完船要走回头路，很远。千辛万苦出了洞口，还要走很长又要爬波爬楼梯的路出景区，我一年轻人都感觉累，家人50多就更累，如果是老年人不太适合了。
新年期间过去，很多人，很挤！景点游览时间大概2小时！可以合理安排时间
小朋友值得学习的地方，了解地表变化，历史的形成，维护很好，值得一去
感觉还可以，比较大。还有游船坐。没想到春节期间也超级多的人啊！
值得去玩！天然景色！节日人太多，取票也要暂停一下才能取！
还不错，值得一去。下次会再去
除了略贵外，景色超出想象。端午人多，最好平时来。
还可以，导游很有耐性的解说每一个景点
还行，部门组织的，下次可以考虑单人去玩玩吧！
**景区售票的工作人员虽然对于取票有异议，说是网上购票的时间超过了景区所规定的时间，但是“去哪儿网”的客服人员非常遵守网上的规定，十分钟内很快解决了，服务态度很不错，真心点赞！！！
主要是价钱觉得贵了，为啥5A景点都那么贵？
溶洞内还是很让人惊喜的，有河流，有瀑布，最让人兴奋的还是坐船。从洞口步行到游览终点，再从游览中点坐船回洞口，一路摇摇晃晃灯光璀璨怪石嶙峋。可以不用穿救生衣因为河流很平稳，而且救生衣，太臭了。出了洞口还有很长的一段山路要爬，上山，然后下山，又热又累。而且在那里买票，学生老人未成年人还要宗教人士都有半票可以拿，比150元全票和现在的130元都便宜很多。
岩石在灯光照耀下显得非常漂亮。
很漂亮的**，值得一去！
去的时候刚走了旅游团，我们5大1小包场了，导游奈心解说，我们听的很详细。景点瑰丽，生动形象！
偏僻。。注意了。。景色还算可以
购票很方便，服务很好，当天票没赶到，改第二天也可以，景点还是满漂亮的，值得一去
管理完善，风景也很好，是石灰岩地区那种溶洞景观。就是门票有点贵。
感觉一般般，不吸引，不值得再去
**还是不错，岩洞很深，还有很多云雾，自然景观还是很壮观的，不过走得好累，因为很多雾气，地上很湿，不算太滑，带小朋友就得注意乐。潢川三峡就很失望，水太脏了，水面全是漂浮的垃圾。不知道是不是前一天下雨的缘故。坐船游了半个小时。
取票方便服务可以好好
**很好，潢川就一般了
景区不算大，2个小时可以游玩完了。就是看石头
好玩，好环境，好介绍！值得大家一去游！
取票方便，景色也还是不错，比张家界那边的好多了。
十分漂亮，值得一玩。
真的美呆了，導覽人員又親切，還是個靚女來著
不错，地下挺大的，冬暖夏凉
两岸钟乳石千奇百怪，难得一见。不是节假日，很快上船游览,导游很热情。赞
周末去的，人不多，景色很美，夏日清凉，船游步行都很舒适，一路导游引导解说
订票的时候没有告知七十以上免票，进园才告知，但已经不能退了，景点景色和工作人员都不错，但服务商要给差评。
景区没去过就值得一去！虽说爬山辛苦，但也算值！就是门票原价稍贵了！网上订还有返就还能接受！只是这次网购太不给力了！三个景点都需要电话连系商户等10分钟才能进去！真是工作马虎！留下联系人都失误，下次不买这服务商的了！
环境非常不错，讲解员介绍非常好，由其是十六号讲解员，很值得一来的境点。
挺好的，跟家里人去。其他没什么了。都是景点。看个人喜好吧。
很好玩，不错，景色好，性价比高
网上买的相对来说实惠多了，景点是广州出名的，每年都好多人来，早听说这里好玩，一直想来着。没让我失望。
不错的一次旅行，很漂亮，订票和取票都很方便！
非常非常的不错，真的值得一去的地方。
还不错，订票方便，景点地方有点偏
开始还担心不知道去哪里取钱，结果很方便，报了名字和号码就可以了，大家都玩得很开心！
游玩时间约两小时，可带老人小孩不错，路口吃饭也不贵
不值这个价钱…不会去第二次了
**景观确实是不错的，不过真的等待和上坡下坡走路时间多过游玩，很累！在去哪儿买票竟然没有任何票根，就一个收据，搞得想留个门票作记念都不行，这点很不好！
很大的地下溶洞，在里面走了很长时间。国庆人多，现场买票队伍特别长，幸亏提前定好票。地下河乘船人多要排队，风景还可以。门票有点小贵。
不错，里面很大，大自然的神奇！值得一去！！
地下溶洞比较大，里面温度适合，较舒服。地下河里居然有小瀑布，惊喜！溶洞外植被尚可，空气质量不错。
非常值得到此一游!山美水美人淳朴!
值得去，自然美景，交通方便，进去走路，回来坐船
炎炎夏日，里面宛如避暑山庄。怪石缭绕。别有一番景色
取票挺方便的，就是游玩时间太快了，两个小时就看完了
地下河漂亮的，服务也好
离市区不远，溶洞面积大，地下河长，能够乘船游玩是很多溶洞不能比的，坐着船观看千姿百态的钟乳石，仿佛神仙般的生活。游洞之后又可品尝连州风味一一东陂腊味，是一个非常不错的选择！
评分：5分，**确实称得上5星级景区，鬼斧神工的形态，美伦美暖，特别是那瀑布瀑声，直泄几十米而下的瀑布，带来清凉美缓的地下河世界，真真给我们开了眼界呵！导游船讲解很是专业，值得再去
什么都好，就是不喜欢强制的导游讲解
评分：5分，**确实称得上5星级景区，鬼斧神工的形态，美伦美暖，特别是那瀑布瀑声，直泄几十米而下的瀑布，带来清凉美缓的地下河世界，真真给我们开了眼界呵！导游船讲解很是专业，值得再去
风景不错，空气挺好的，没来错！在广东还是比较难得的
来到了地下河，仿佛想起了初中时玩的仙剑奇侠传和轩辕剑之天之痕[兔子] ，感觉自己像拿着武器，在山洞里面跑跑跑。[酷] 当然，武器仅仅是我的手机。有让你们回忆起来吗？[太开心]??????????
超级多人国庆，进去塞车用了一小时，取票用了一个小时，进去排队坐船一个多小时，游览一个小时都不到，不过里面真的很美，没那么多人去应该会比较值。
风景好，值得去看一看奇特的地貌
与其他的溶洞还是有较大差异，先走上1.6公里，然后坐15分钟船，景观可以称为瑰丽了。国庆车太多了，进去塞了1小时，买票排队1小时，进洞排队1小时，坐船排队1小时，半天的行程下午4点才结束。
这是连州玩的那么多景点中最好的一个，里面特别壮观，不过里面的导游不够专业，态度也不是太好，可能因为游客太多，所以应接不暇，一批次观光的时间有点短。
节日期间过去一定要早点去，否则塞车严重。景区真的不错，而且管理规范，到处都很干净，人多也不会觉得拥挤。乘船游地下河超赞。
春节游客超多，从领票到进内游玩等了两个半小时（景区人数过多时，售票系统会锁定，网上顶定也取不了票，等了一个小时才能继续），建议下午游玩，人比较少。
由于是国庆期间，人比较多，还好取票挺快的，是个很值得去的地方！
不觉得像五星景点，门票太贵啦，人多不划算。
没有电子取票口，一切在售票厅完成，人多，即使订了票也很麻烦，等待时间长，售票口没地方休息，买票取票的人活受罪，有游客限制，买了票也不一定进的去，在外面挺受罪的，但是进了里面，人少的时候进去，里面很凉快，很舒服，还是不算后悔的。
人超级多，不过订票很快！值得游玩
景区还是挺不错的，有特色，地下溶洞坐船游览，就是景区太小了，如果除了地下河还能开发一些配套景点，会是一个不错的度假地。
挺有特色的，比较壮观，但趣味性不足。解说也好，要是有些故事就更好了。
好玩！而且洞里很凉爽！风景很美，还有游船！
提前一天订票，第二天去到取票处取票很方便。比现场售票便宜50元，太划算了！地下河风景很好，很壮观。值得一去的景点。
值得去的，就是票价偏高，娃娃鱼科普 馆太坑爹
洞湖仙境，别有洞天，非常值得去
很好，比桂林稍差一点，但也不错，河道没那么宽阔，岸边垃圾稍多了一点
还可以，不过跟桂林比起来，130的票价是太贵了。
景色优美，就是我们选择去的时间不对。春节期间人太多，车塞人挤。
取票方便快捷，值得推荐。如果价格能再低点就好
不错，方便，便宜，不过除了这个景点，就没有其他地方好逛了。一小时左右就完了，里面的小吃也不错，不过有点贵。
排了几个小时队，人太多了
环境还算可以，这个价格可以接受。
地下河非常凉爽，避暑的好地方。当日天空作美，前1天还下着倾盆大雨，当日就雨过天晴，空气清新。游览之余，感叹大自然的鬼斧神工！
是值得游玩的地方，山好，水好，风景优美，地下溶洞美轮美幻的灯光，讲解员，讲述古老的传说……真是太美了！
洞够大够好看，就是区域浅，不带劲。
领票排队时间太长，不如直接道售票处购票，也没便宜多少钱。
景区太小 两个小时就玩完了 和五星不符
虽然门票有点贵，但还是非常值得去看，比桂林和**的漂亮很多。是连州最好的景点。
国庆过去的，景区太多人导致进入的路塞车很严重，走路上去后发现排队取票的也太多，排队取票要2个小时，排队坐船要2个半小时，所以真的别在国庆过去。游玩三个小时左右，景色挺不错，票价含了坐船，还不算贵吧
就是没发票！其他都一样
游玩时间短，环境不不错
很漂亮，值得一去，石头上雕刻也很好看
还难说，有可能，如果有机会去到也不一定。
景点只能说很一般，是陪家人的去的，景区里面导游只能给差评。
评分，5分，地下河溶洞景色壮观，让人流连忘返，是炎炎夏日的好去处，而且去哪儿网票价不但比现场便宜，比其他网站也划算
换票只有一个窗，排队换票等了十五分钟。散客售票两个售票员都清闲坏。应该两个团队网络窗，一个散客才合理。游览过程很顺利，组织很好，不错！
环境不错，但感觉价格偏高，坐船那段很短，跟着导游走，走得很快，不能好好欣赏
溶洞很美，值得一去，去了不后悔
地下河非常漂亮，值得一去
好大的洞，景色好美，大自然的鬼虎神工。
就是一溶洞，和桂林、阳江的溶洞差不多。门票贵了。景区1.5m以下儿童可以买半票。这儿的信息是1.4米以下半票，害我为3个刚过1.4米的孩子买了全票，还不能退换，这个损失谁来付？潢川三峡也是，18周岁以下半票，害我买了全票，强烈要求索赔。
很值得去的地方，地下熔洞规模很大
预定后在售票处取票很方便，地下河灯光美仑美奂，很漂亮.
非常舒心的一次旅遊，神秘而優美嘅連州地下河
景区还是值得去的。除了买票居然不给领，非得说是人太多不出票，不给进不就得了还让我们排着队。
性价比很高啊 值得一去的地方 票价150够了
好大，真是挺不错的一个地方，路线安排也挺好的。
很便宜景点很特别，值得一去，而且环境很好…
我是来写点评领礼物的，感觉很爽
景色值的一去。就是取钱排队，效率太低，网上购票后也要排将近1小时
地下河很凉快 买的票下去还有船坐的 很值啦 去的时候人也不多 每个队还有导游 大概两个小时差不多就逛完了整个地下河
黄金周出门就是找堵，进出用了4小时，其中两个多小时是在排队，如果不是太多人，景点还是很不错的。另外，由于学生票问题跟驴妈妈网和景区之间浪费耽误时间，最后还是不给我换学生票，不满意
取票很方便，服务好，值得赞。
坐船游岩洞是这里的买点，挺新奇
非常好，环境也好，服务也非常的好。
亮点不多 坐船参观很不划算 门口的特色特产不错
挺美丽的天然溶洞，很壮观，很奇特，值得去走一回
在广东算是比较好玩的地方，票价不便宜。
好山好水好风光，好地方
5a不错，地下溶洞还是很好看的，有徒步和船
取票方便，比现场便宜20元，地下河值得一游。
方便快捷，景区服务还行。
环境好服务好直得一游
不错，地方景色挺美的，值回票价！
不错，物有所值，价格也不贵
景点有点远，道路情况还可以，溶洞很大，有很多还在发育的石钟乳，总体还不错，值得一看！
景色不错，值得一游，这个时候游人不多，挺方便
挺好玩的，景色好看，环境干净。值得玩！！！！
景点不错，坐船进入，让人感觉如入仙镜
很美的一個景點，导游到位，就是門票有點貴。
国庆好多人，取票排队都要一个小时，在下洞里排队排了2个小时.......国庆真的不宜出门..
不错，有专门的取票窗口，就算国庆也不用排长队
本来景区地貌景观是非常好的，但五一假期游客人数太多，往往影响服务质量。
不错，很快兑票，比现场的便宜
实惠，景区还可以，只是管理不到位，因为春节，好多游客开车，唯一的一条进出路堵住了，不得不下来徒步几公里，而景区门口三个停车场大把空位！！！可气的是根本没有人员来疏导，主路右拐近来处有交警，不知道干什么吃的，不过来指挥，更可气的是，好不容易弃车走到门口，售票处说不卖票了，好在我们自己提前买好票了，可是前面排队等坐船的人一眼看不到头，足足等了两个小时，以至于后面一部分游客大声抗议退票，甚至一度堵住船口，不让游客上船，搞成这样，只能说管理方难辞起就，管理混乱，怎耐祖宗选对了好地方，坐地发财，上船后，溶洞的回声大，船只又多，导游的讲解根本听不清。
不错，太漂亮的。五一去的，人太多要排队。
瑶在还可以体验民族风土，自然风光。
可以值得一去，地下河好美！
就是一溶洞，不过里面有河可以坐船，还是挺过瘾的
很好玩，呵呵…一家人都特别的开心，网上订票便宜了不少，取票也相当的方便，超级赞！
取票是在景点售票点取的，景色还行，淡季，人极少
值得一去，就是人太多了，排队啊，一小时以上。
景色很美，个人觉得在地下河里搭船有一点恐怖，不过还挺好玩儿的。
去景点十分方便…就是旧了一点，温泉很干净…
这个地下河较长，里面很多漂亮的钟乳石，我最喜欢的一点：分批进入景点，由一导游带领，一路讲解。景点看完后，在地下诃坐船返回，很不错
广东五星级景点了，坐船前往观看，但更多还是靠灯光的效果！
景色挺好，洞里凉快，但是不会去玩第二次
风景还可以吧，这价格倒是稍微贵了点
值得一看，但只是一看吧，比以前去过的洞穴多了个坐船游地下河。
5分，景色很好，朋友们玩的都很开心
5分，地下河很赞，还会再去。
5分，景色很美很壮观，是我见过最美的溶洞
在里面挺冷，当是里面很美
风景优美，洞内有洞，有多种各样的形态，不愧为千年形成的形状，太壮观了洞里的水清凉，真是是一个好去处，孩子们非常喜欢，有机会再去
讲解员讲解不是很好。洞内钟乳石好歃。停方便
不愧是连州第一景点，组织得还不错，值得夏季去里面凉快。
5分。景色还可以，服务也还可以，但景点没住宿的地方有点遗憾。
不能预订儿童票！只能在前台买半票
取票方便，整体不错，景点蛮漂亮
取票太麻烦，服务员态度不好
景区太小，服务员态度不好
方便。快捷。期待下次继续。地下河美丽魅力。
好，方便，价格比售票处便宜多了。
地下河很壮观，里面很大，值得一去。
不錯，但是門票有點小貴，再便宜点就更好了
**要开3个钟车先会到哦景色一般啦，不过就适合一家人周末游，建议3日左右的时间预算会更好
在这订比现场购买便宜，不错
顺利出票，价格实惠，比售票点购买便宜。
很奇特的河洞，加上了设计的灯光里面出现有奇形怪状的彩石，很漂亮！我很喜欢能够坐船参观！
直接在购票窗口就可以取票了，非常方便！如果可以现场支付就更好了！查了好几家，就去哪儿有返现。以后就用这家了！
去了很多次了，这次帮爸爸买票
真的不错，很大很好玩，可以带家人朋友再去一次，取票很方便，便宜了不少！
不愧5A级风景区名号，很美，有特点的溶洞风光！
景色很好！朋友们玩得很开心！
景点取票很方便，服务好，景点景色很美，值得去。
去的时候人不多，取票很方便，工作人员服务周到，还有导游讲解，景区风景不错
景点不错，值得一看，就是假期人超多，景区要做好人流控制才行。去哪儿买门票方便！
还好吧 环境也不错的 比较原生态
感觉景色秀丽很美,很壮观。景点服务工作很好,管理很规范,是非常好的5A景区。取票也方便,靠谱。赞赞赞
灯光配搭美丽，天然而成的石柱，水清洞明，一次美妙的旅行。
值得去看一看，大自然的馈赠！
5分，洞很大很深，挺好玩，值得去一次
个人觉得风景不错，就是服务态度，服务意识太差！！！！
还不错，给妈妈订的，她说很好玩
还不错，给妈妈订的，她说很好玩
取票很方便，去的时候是国庆假期，人很多，排队排了很久
看看这是一个好的体验！好坏在个人！我认为自己好一点
景色还不错，贵了点，不适合老人家
最值得去的地方，开发好，管理好，景好
取票方便  价钱很便宜，不错不错
值得一去  实在太美 有历史有故事就是吸引
景色很美，环境也很好，就是要走的路太多、累坏了
来感受到大自然的神奇和神秘，确实值得游览。
不错 取票很方便 地下河也值得游览
比景点门口买票便宜，而且取票快捷方便，很好！
服务好，出了小意外，最后问题被解决，谢谢去哪儿网的被好评的工作人员
很方便，比到景点买便宜！一次愉快的网上订票，不错！
河道宽，壮观，值得一看，提前一天订票便宜点
确实壮观，全程都在洞里，唯一不好就是救生衣太臭了！！出来的时候还看到一大堆垃圾在山边
不怎么样，5月刚去过贵州的织金洞，感觉比这壮观多了，门票还便宜。唯一可能因为是水洞比较少有吧。性价比太差
很壮观，十一去，人太多，找个周末再去一次。
5分，景色很美，河道很宽，就是节日游客太多，坐船等的时间较长！
景点不错，但是人太多了。
5分，景色很美，下大雨去更配哦！价格偏高，景区接待能力不足
景色还可以，可是下雨！排好长的队才坐上船！
票价偏贵，黄金周太多人，取个票都等一小时
人太多人太多景也一般吧！
取票方便，景色不错，就是十一人有点多，排队时间太长。
取票挺方便，服务挺好。但是因为十一人太多，景区排队时间有些长。
服务态度效率非常不错的
直接上二楼特殊窗口兑票，就是有点小贵！如果票连上娃娃鱼馆那就不错了。
4分，景色还是不错的，服务一般般
取票方便，便宜，省时，省心，省力
还可以，不错，但就是人数比较多。
一定要早点去，晚了排队排死你。。早去还是挺好的
5分，景色很奇特，很震惊，非常好玩。
很好玩，景色好美，不错，赞一个
4分，溶洞面积大，环境清凉，值得一去。
去的早  人少还好  景色还可以  里面展览馆还卖大鲵炖盅，不怕死？
5分，景区管理完善，游玩放心舒服。
5分，地下河景观神奇瑰丽，工作人员友好。连州腊味也很好吃。
景点还行，也蛮有特色，就是国庆期间人太多
好漂亮啊，可惜游船时间太短
好玩 不过就是走路走到脚酸。。
4分，地下河很大，有瀑布，漂亮，可以人太多，扣一分
人多，排了一个小时的队，国庆就是这样的了
地下河的景色太震撼了，坐完船后再回头走一次，从上面向下俯瞰，另一番感受
景色不错，赶上国庆什么都不好了，开车要等，买票要等，入园要等，看景点要等，艾最好是平常周末去！
2分，没那么大头就别带那么大帽子啊。配套跟不上，服务跟不上，硬件软件都达不到5A标准
夏天去非常舒服凉爽！！
还可以，国庆人太多了。
5分，洞很大，还有河，不仅可以游船还可以徒步。
5分，美景如画，巧夺天工，别具一格，
5分，是个很有特色的溶洞，里面有河！
4分，还行，人太多了。
5分，溶洞景色很独特，灯光效果很美
国庆人太多太多了 不过景点很漂亮
超值，超大天然溶洞，仿佛置身世外桃源
推荐游玩，但是千万不要黄金周来啊，排队太害人了！
风景不错，在山顶看出外，一览众山小，心情特别好！
溶洞内很漂亮，里面很大很高，就像爬山下山一样，好累，走到最下面就坐船，之后就游完了
5分，景色很好，地下河游船神秘而美丽，太震撼了
5分，景色很美，很好玩
5分。景不错，不可错过。人好多！
风景不错，地下游船感受卡斯特地貌！
5分，很大很深，坐船游览很有意思。
还好，就是国庆说人来多，要排队。买票最好在网上买，取票方便
提前订票，方便快捷，避免节假日排长队，而且价钱比在售票处买的便宜。
景色很美，值得一游，就是人太多，停车和游览都要等约一小时，幸好是上网买的票，非常方便，赞！
谢谢你的网站那么的方便快捷，很好，下次继续用你的网站
老人可以半票，订票时没有任何提示，
不错，取票方便，就是坐船排队时间长
取钱不太方便，但便宜，还是值得购买。
取票快，方便，导游服务好，地下河很漂亮，值得一去。
不错，带家人去玩的，很大
10年前遊过**，这次与老公同去。在在哪儿网预定门票，可以优惠并有返现。很多次在在哪儿网预定门票和酒店，感觉方便、快捷，价格也靠谱，预定的酒店环境也不错。
5分，地下溶洞的景色很美，很好玩。
景点很不错，可惜遇上五一，人满为患，排队等待入景点就用了2个多小时，加上取票时间，全程光用在等待就用了3小时，让人有点意兴阑珊，希望提高接待能力。
人太多，取票排队等了很久。景色还是很不错的。
其实套票跟地下河窗口的价格一样
地下河第一次来，还不错，五彩缤纷的霓虹灯映射在钟乳石上，宛如一块块宝石。
不好意思，用了一直没有评。快捷方便还便宜
取票很方便……顺带说一下……要是想地下河与湟川三峡一日游的话自驾游是肯定可以的……所以可以买套票
很好玩，地下河名副其实，鬼斧神功，团购划算
景色不错，十一人太多，没地方停车。玩两个小时，排三个小时队，腿都站折了！
很好好方便，以前也在这订。以后还来这订
国庆期间人很多，开车进不了停车场
景色还不错，就是服务不行
5分，景色很美，很好玩。
节日去游玩，就不必说了。
不错哟，一家人一起去的，下次介绍朋友一起过来玩。
值得一去的地方，一个字美！
去哪儿网订票方便，取票快捷；很震撼，入门后很好的视觉感，入洞口后很壮观！洞中有河，洞中有洞，洞中有桥，洞中有石，有如仙镜般，景观让人叹为观止！总得来说，**确实不错，很值得一看。景区的环境卫生很好，洗手间也很干净，不过就是门票太贵了，希望去哪儿网能够提供更多优惠。
还可以，就是人太多，景色几好
还不错的景点！值得游一游。
4分，景色不错，玩的挺开心，就是票价贵了点，性价比不高！
取票方便，快捷，比原价平，经济实惠
有一点名不副实，但是也是一次愉快的旅游！排队时间长！
溶洞看到了，觉得没啥惊喜。看过溶洞的就不建议去啦，从来没看到过的倒是可以去去。
感觉灯光还过得去，就是走的时间长了点
地下河没啥看的，太一般。不值百来块的票。三十就差不多了。
游玩时间较短，性价比不高
很不错，取票也很简单快捷
很不错，入园也方便，景点有特色
取票非常方便，挺好的，推荐大家也来试试。
5分，景色很迷人，值得去一趟，就是人太多排队都40分钟。
景色还挺不错的，但是感觉价钱有点儿偏高！
不错，只是配套景点少所以门票显得有点贵，
感觉还可以，带小孩走起来因为台阶太多会很累！
地下河很不错  取票也方便
除了范围超大，洞内没有什么特别美的景观。
温度宜人，洞内的灯光打的也挺好的
地下河挺大的，值得一看，感觉不错，除了地下河，周边没什么可以游玩的，比较单一可惜了。
那边刚好下大雨，洞里很大偶尔会滴着水，导游在前边带着走
非常壮观，是我游览过所有溶洞里最好的，但感觉宣传力度不够，应该让全国人民都知道！
不错，网上订票可以有优惠！
值得一去，很大很美，大自然的杰出之作。。
不错的景点，值得推荐，
80%的时间都在洞里站着等船，本来也没什么兴趣，去到比想象中还要坑，130一张票呵呵
不错，值得一去，就是配套不好，取票太慢
风景很美，值得一去。
奇形怪状的钟乳石，简直鬼斧神功，比英德宝晶宫要大
溶洞步行时间太长了，分三层从上层阶级走到下层阶级，再转上层阶级，太累了坐船时间短，一般
没那么大头就别带那么大帽子啊。配套跟不上，服务跟不上，硬件软件都达不到5A标准
好美，就是门票贵了点?
景点还可以，有水有景有灵气。
5分，洞内很清凉，消夏好去处
不错的地方，很漂亮，湟川就差了点。。买了套票，2地相隔好像有20公里。。。。。
取票快方便，好玩，值得一去
地下溶洞风景，大同小异，乘船比较舒服，不用全程走路那么辛苦！
风景自然，全程可有自然景色，化石超抽象！好美！比阳朔的还好！
地下河非常壮观，好风景，真是一个避暑好地方
大自然的鬼斧神工，很漂亮，导游讲解一般
还行吧，乘船游玩的时间还比较长，从清远过去沿路风景不错。。。
是我去过最好看的溶洞，有飞天、莲花、瀑布。还能坐游船慢慢欣赏。就是门票贵了点
4.8分，不错，溶洞美景值得一游。
女性要准备多件衣服，里面好冷，车场保安好热情
谓为壮观，惊叹大自然的鬼斧神工
清明节的上午居然只有两个窗口，等了半小时在拿到票，里面好冷，女性要多备衣服
取票超方便，最重要的是便宜，而且有返现。地下河也很值得去。好！
环境幽静清雅，导游介绍风趣幽默
很大的地下岩洞，有些景很不错。
很好，性价比很高，地下河不错
地下河很壮观，大自然的鬼斧神工，加上人类的奇思妙想，构成了一幅幅神话传说般的景观。
很好玩，很漂亮，值得来！一家人玩得很开心！
连洲地下河岭南堪称绝洞中鹊桥会滴水绘宫穴国家4A级旅游景区广东连州市地下河
地下河还可以，就是交通太不方便了。
不错的景点，很宏伟，值得一去的地方。
3分；地下河所谓的导游服务非一般的差，景色可以
还不错，人不算多。大约要两个小时。
地下河很壮观，值得一玩
没去过的朋友值得一看
头天预定，第二天就可以在票务中心取票，非常快捷方便！
比较有特色的地下溶洞，但国庆节太多人了，等了几个小时。
溶洞奇观，比任何一个都大，很值得一去，大开眼界。
风景很独特洞中有河，有桥，有瀑布
地下河岩瀜景观非常独特.值得一游.很好的.
当然值得！洞入面冬暖夏凉感觉人间仙境！就像穿越了时空隧道！
还不错值得一玩，包括回来坐船。里面特色小吃也不算贵
环境很好，溶洞很大，小孩很喜欢
节日期间勿去，排队买票一个小时，排队进场两个小时，游玩一个小时不到
人太多，景色不错，交通也便利。
很不错的地方，值得去，河鲜很美味！有机会会再去！
不错，环境优美！值得游玩！
清凉避暑好地方，水特清澈，心旷神怡！待着就不想走！
取票很方便，景区小了点。
未去过，应去看看，大自然的杰作。但重去没什么意思了，不是什么优闲度假、娱乐玩耍地方。
景点很好，取票方便。
5分，自然奇观很漂亮，很壮观
很不错，方便，态度好！而且人很少。
天然天成，鬼斧神工，环境，气候非常宜人，值得一去的好地方。
棒棒哒，景区非常值得去！好漂亮，好好玩哦！
挺好看，不过性价比不高。
不错不错，不是周末人也不多
不错，网上定的票划算好多
取票窗口只有一个，花很长时间取票！
不错，开了开眼界，不过挺累的
**景点成熟，配套不错，地下河岩洞规模够大…
5分，就是有点偏僻  还算好玩
不错 人多，不过节假日是这样，服务可以
取票简单，?用排队，值得去
不错的景点，值得一去！
很壮观,很震撼,值得一去
感觉很值，景点壮观，真值得游玩，网购票又很方便
景点不错，但工作人员严重不足，国庆人多，没人梳导，导致排队三个多钟
很壮观的溶洞奇景，地下河很漂亮，值得一来的地方。
值得去广东第一洞，夏天避暑圣地
给孩子长长见识，景色一般般吧。
景点不错，适合一家老小来玩。
大自然鬼斧神工，里面还有瀑布，值得一看。不愧为5A景区，就是价钱小贵
很不错，取票很方便。景区很漂亮
取票方便，风景优美，洞里很凉快，很有特色，值得一去
洞里的景色还是可以的，不过导游少了点
周末去的，人不算太多。说是地下河，其实就是山洞的积水，其实也没什么好看的。
不错，就是配套景点少了点所以门票就显得太贵了
很好，第二次去了，和以前一样没什么变化。
5分，景色很美，不枉此行喔！是目前见过所有溶洞里，最大最美的
5分，大自然的鬼斧神工，很震撼！
2015初四，人很多，9点到，排队停车用了半个钟。电子票在二楼取，入口也要排队进。里边主要看漂亮的钟乳石和灯光效果，有20分钟在地下河坐船游玩。然后就到出口了。总来说还不错。
因为上山路程要经过村庄，上山经过的路段堵车历害，过了村庄就没有，有点郁闷了，去一个景点去了一整天的，不过景点还算好风景
好评！非常漂亮！值得一去！
景区风景不错，休闲好去处，人流量不是很多，感觉不错
十分方便，可惜不能订当天票
还是很特别的景区，就是五一假期去的人太多了……
九点半过去的，很快通过验证就入景区了，地下河还是不错的，钟乳石的形态千姿百态，游览大约1.5小时
不错很漂亮，非常值得去，休闲好去处。
就是刚刚去拿票的时候他们搞错了，给了两个人的钱，说只有一个，后来问题解决了，里面的环境不错，挺特别，导游的讲解也不错，值得一去
景色浑然天成，令人惊叹！
取票方便，价格优惠，服务好
到二楼取票，不用排队，比较好。
人多，取票慢。不过风景不错，确实五星级。
很值得一去的景点，五星推荐
在网上订票太方便了，不用排长队
很方便，便宜又实惠，靠谱，服务态度好，下次和朋友再来。
很满意！值得再去看一次
很开心的一次旅程，风景很赞
人山人海人满为患的地方，绝不再去。
没去过的值得一去，冬天去跟夏天去的感觉挺不一样的，但还是比较喜欢夏天去
环境好，价格比现场便宜50左右
挺好玩的，就是里面温度有点低
取票麻烦排队三个小时了，哎便宜
确实不错的，便宜就是领取排队比现场还麻烦
就是领票麻烦，等了很久，中间停了三轮，哎
很值得一去的5A风景区，环境好漂亮，地下河很凉快，景色很神奇，仙景
网上订票方便，初二一大早去，游客不多。全程一个半小时。
取票方便，实惠，靠谱
非常有特色的景点，超出我这个南方人的期待值
很好，订票方便，领票在景点售票处，非常方便
方便，便宜，比现场买票还靠谱。
取票直接报名字，因为年三十参观很快就能进去了，空气很好，洞里面很漂亮。
**门票原价要150，网络上买票只要130，还有返现，超值啊。
取票方便，便宜，性价比高
J景区排队的时间稍长，风景还可以
取票地方很易找，服务态度较好
很好玩超级好玩，值得一看
不错，地下河游河漂亮，外面吃饭不好。
比较不错，地下比较潮，要注意
就是去的路上很偏 不过空气很好 里面的石头各种形状好厉害的样子
很漂亮啊，很值得去一趟
适合周末休闲。我们是淡季去的，没多少人
取票非常方便，一说一块去旅行马上给票了，很好
的确便宜好多，下次还在去哪儿网订这次便宜了一百多呢
很不错，就是门票贵了点，当天有雾，运气很好，难得看到奇观
购票容易，取票简单，很好！以后旅游都在去哪儿订票
取票方便，确认迅速，便宜靠谱
景点很有特色哦，挺值得一去
风景瑰丽，取票方便，值得一游
很不错，值得游，就是交通不方便
有良心景点之一，大大推荐。
先乘船再走路比较轻松
不错，导游挺好的，风景好
取票很方便，较便宜，也靠谱，服务也好
风景区风景还不错，只是游玩的地方太少了，时间短
还可以，就是过年人太多了
取票麻烦了点，要上2楼，景区里面的游玩次序十分不错
看过的最大的洞，很漂亮，就是人多，要排队。
超方便的！！！下次也要通过去哪儿买票了！
看着不错啊，比景区便宜哦
**很值得一去，风景美，地下河更美，第一次见到这么美的岩洞
风景好，服务好，取票方便！
地下河景色很特别很漂亮，还有坐船游地下河，挺好的。
**确实不错，地洞大，路程长，千奇百怪，形状各异！值得一看！停车位好！
太差，交通乱停车没人管，，远路不要来，堵车几公里，
感觉很不错，上面步行，下面坐船，很奇幻，很美丽！不虚此行！
很不错，在国内很少有这么特别的景点
很特别的景点，坐船的时候挺好玩的。
景色很好，大自然天工开物，就是领票麻烦
人多，旺季一定要提早去，不然等坐船都要派很久
還行吧，石頭很壯觀。就是交通不是很方便，沒有直達景區的公共交通。
年初五到地下河人山人海 地下河景观还可以洞内有许多奇形怪状的石头
不错不错，很漂亮！值得一去
服务好，取票方便，有机会出游首选去哪儿网订票！
不错，环境比较好，比较凉爽
还可以，唯一值的一看的5A景区，比潢川三峡好看
不错挺好 就是交通不太方便
地下河不错，还有小船坐，在网上订票还能得到优惠，点赞！
景色确实值得一看，取票却比买票还慢
以前跟朋友去过两次，今次是第三次去游玩了，省内值得去的好地方！！！
网上订票就是好有专用窗口不用排长队，节日去人多但洞内很有秩序。
很好的景区，很不错的。
还不错，地下河漂亮，就是很赶，导游跑太快
景点不错，去哪儿更不错
值得游览！景色很有特色！五星景区！一家玩的很开心?！
人多，累趴了，排了两个半小时的队伍
太多人，拿票需要等，景点还可以，走了2个钟头路，有些辛苦。
地下河那精彩的十分钟河渡钟乳石林太震撼了！
春节旅游是硬伤，时间都浪费在路途中，排队中，一整天时候的等候，只为走马观花了30分钟的景点。
到二楼旅行团处换票即可，简单方便，景观十分壮观，值得一去，而且年初一少人
很棒的地下河，走了很远很远！
取票去二楼，人还不多，景点挺壮观的
取票排队比现场买还慢，但便宜20元。
不错,值得推荐,下次还会再去
取票的时候排了很久队   春节出行实在太多人了
很不错的一次旅行，取票方便，景点值得推荐游玩，
地下河取票方便，因导游要等够5人才开始，若不够人数需要等人，景观别有洞天，空气清新
环境优美，感觉挺好，值得推荐，
老实说，要是已经去过桂林那些地方的来这里大可不必。没有什么特色，平平无奇，如果第一次看溶洞的可以来这里。洞里面有免费拍照的，但是出口处买照片的摄影部态度非常不好，我在前面问了十几次，我的照片什么时候可以拿，都一直低着头不回答，我自认为我的声音已经够大而且抬头回答一句不是什么难事，我也可以接受等待，我只是想知道在哪里拿照片。而且在我提醒我问了很多次之后任然态度非常不好，丝毫不尊重游客。
