人有点太多，一定要去看表演，超赞的！
超级好玩的，推荐大家去
小孩子很喜欢，跟着小企鹅、水貂跑个不停。进场稍微晚了点，白鲸表演没看到，看了两遍美人鱼表演。夜场的美人鱼表演比较简单。水母好漂亮，各种各样。鱼基本跟说明对版，珊瑚比**的品种和种类少一些
挺好找的，离地铁站不远，白鲸、北极熊、企鹅、海象、鲨鱼等等海洋动物，一般都是在郊区外的海洋公园里才有机会看到，但是在闹市中心，一个商业广场里，有这么大的一个**，能看到这些神奇的海洋动物，我是第一次见到，展馆共有二十一个主题展区，小孩子觉得很好玩，可以见到很多稀奇的海洋动物，做为科普的项目还是值得推荐的，大人呢就感觉这些动物们因场地原因，生活空间的确有些不尽人意的地方，希望商家在赚钱的时候，也要多多善待这些动物，尽量做到人与自然的和谐吧，而且大概两个小能游玩完的主题馆，门票188有点贵，超过1米小朋友就要半价，太坑了，其他景点都是1.2米，我小孩刚好103cm，超一点点死活不让进，小朋友还不到四岁，服务员很死板，后来找了主管才让免费进，希望商家能多考虑放宽一点免票标准，必竟大多数家长都是带小朋友来进行科普教育的。
很好玩的一个景点！万圣节还有节目！非常精彩
没有抱太大希望去，纯粹为了孩子有个地方玩玩。138的夜场票是没有任何表演观看的，这点就觉得门票不值得了。还有海底隧道是没有魚的，没有魚！！！白鲸还是好看的，水母也超多，鲨鱼也不错，企鹅小小只没活力，白狐更是毫无生气。总的来说，给四颗星已经是过于表扬了。
挺多动物看的，又有表演看，不错！都是室内！
很好，值得一去，我是第二次去了，门票还是那么贵
不值这个价，表演只有一场美人鱼表演，企鹅太高看不清
物超所值   适合带孩子玩   里面比想象的大的多表演很精彩   比三四百的**差不了多少
挺方便的   入场顺利
好玩，带小孩正佳，还真的是正佳呢哈哈
二维码直接取票 很方便 高考生有优惠 一百很划算 主要带弟弟（一年级）来玩 逛了三个小时左右 看了魔术表演和海狮海豹表演 以及白鲸和美人鱼共舞 极地世界的确很冷要带件薄外套 企鹅很可爱 但是北极狼就一条很孤单 就躺在那一动不动 很可怜 不敢多看 。里面随处有充电宝租借要点个赞 饮料小吃建议出去到美食节 负一楼吃 正佳广场超级大 建议上午去 中午出来吃饭 然后逛街
很不错 场地很大 非常适合小朋友
价格比美团便宜，好评。里面不太大，两三个小时可以了，建议买夜场票。
请问客服电话号码是多少，医务人员需要带那些证件可以免费，后勤人员可以免费吗
孩子很喜欢，暑假玩室内的没那么热，
非常惊讶，在一个商场的二楼竟然能有这么大的**，除了动物很多之外还有一些电动巨兽，小孩怕怕。有讲解员，不过消费也是比较多的，一张照片也要30块，一份鱼食20，有点太贵了，表演也没有看到。里面有点冷，最好穿个薄薄的长袖，停车收费，一个小时15块，坑爹啊，下次去广州路不熟还是不要自己开车比较好。提前三天买的票，99块很划算，那里门口卖的黄牛票都138了，把停车费生省回来了
还是值得一去的………
整体小朋友很嗨，可由于光线较暗，孩子乱跑会导致家长比较焦虑。。。
和家人带着小孩一起去的，动物还是挺多的，很好玩
买票很方便，节假日去的广州，人还是挺多的，还是比较好玩的
服务员态度好，女儿很喜欢，里面的动物更多就好了，吐槽点是拍下两照片洗一张要30.两张60，还不如不说免费拍照呢，棉衣服也是另租也是30一件，就是入口找了好半天，我们是自己开车来的广州旅游的，海洋馆的入口距离电梯是相反的，找了半个小时的入口，电梯上来二楼出口跟海洋馆大门刚好相反，路上没有指路方向箭牌也没有任何提示，希望能改进。改进好些下次有机会还回去，今天比较匆忙些！服务员态度好，女儿很喜欢，里面的动物更多就好了，吐槽点是拍下两照片洗一张要30.两张60，还不如不说免费拍照呢，棉衣服也是另租也是30一件，就是入口找了好半天，我们是自己开车来的广州旅游的，海洋馆的入口距离电梯是相反的，找了半个小时的入口，电梯上来二楼出口跟海洋馆大门刚好相反，路上没有指路方向箭牌也没有任何提示，希望能改进。改进好些下次有机会还回去，今天比较匆忙些！服务员态度好，女儿很喜欢，里面的动物更多就好了，吐槽点是拍下两照片洗一张要30.两张60，还不如不说免费拍照呢，棉衣服也是另租也是30一件，就是入口找了好半天，我们是自己开车来的广州旅游的，海洋馆的入口距离电梯是相反的，找了半个小时的入口，电梯上来二楼出口跟海洋馆大门刚好相反，路上没有指路方向箭牌也没有任何提示，希望能改进。改进好些下次有机会还回去，今天比较匆忙些！
里面没有想象中的那么好，价格有点贵
馆内的海洋动物还是很多的  里面企鹅馆那里很冷的  最好还是带衣服  然后要多留意表演的时间  现场儿童票比较便宜  130一张 取票的那个机器有点问题  我们打印三张  有一张二维码就扫不了  重新打印又等了蛮久
美人鱼表演很赞，白海豚和海狮海象也都可以看看
很好看，很美，动物繁多
小朋友很喜欢！门票包含里面所有项目
挺好的，适合儿童观看，请避开节假日，周末
还行，不算大，但还可以。
情侣票性价比比较合适，单票168太贵了。表演很好看，美人鱼很惊艳时长不错，很好，白鲸恋人和海象招亲好看，就是时间短了点。其他动物也好看，有孩子们喜欢的企鹅，白鲸，海龟，海螺，北极狐，海象，海狮等等，还有各类鱼。只是对水母比较失望，完全跟电视里的不一样，然后没有看到北极熊比较可惜。另外就是家长带宝宝去记得带上秋装外套，极地部落很冷。大人小孩都带。此外最好带上干粮，我们慢慢逛花了4小时。
海洋动物不是很多，孩子们很多应该是办年卡的吧，除了表演好看点，其他都不好看，喂金鱼20一次，吃的也很贵，就这样吧
适合带孩子去看看，让孩子认识海洋鱼类。门票还不算太贵，里面消费高。
美人鱼剩下两个，三年前来好像还有五个，白鲸剧场时间短，情节也变了。排队时间又太长。旅游体验感差。场面不壮观。
节目表演挺多的，很好玩，美人鱼表演很壮观
挺方便，而且比售票点便宜
我根本没有使用，为什么不退款。
还不错，就是有点小，
第一次带宝宝来这样的地方玩，很开心，因为之前没见过，所以特别兴奋 美人鱼表演和白惊表演很好看
**很棒，表演很好看，小的玩的很开心
还是值得一去的，虽然里面的鱼种类不是很多，不过看到了小企鹅和白鲸还是很惊喜的。几个表演也都很好看，小朋友最喜欢看美人鱼表演，结束后还和漂亮的美人鱼姐姐合影了。不错的一次体验，有机会还来。
还好吧，里面设施很旧，对广州不熟，在网上看到的这个景点所以就选择这里，200来块的门票里面没有什么好看的，不推荐的一个景点
不大，不过分区还行，就是里面不能用现金支付，可能老人家就不太方便。
门票小贵，现场买要220。感谢去哪儿网！刚好碰上了最后一场美人鱼表演，还可以。但是，里面的鱼不多，都是挺小的，下次去**景区，比较正宗！
里面挺大的，在里面拍照感觉挺不错的。
感觉都很不错，女儿也很开心，就是很多都要额外付费的体验感觉一般，就只是简单的喂食而已，拍照的小姐姐技术太烂了，拍了好几个镜头，最后就只有一张满意
没意思，没什么好看的，冰雪的进去冻死了，带着小孩不适合去，超级冷
今天跟女朋友第一次去，感觉上成年人票价220有点贵，而且进去还有部分还需要钱。加上里面地方小，能展示出来的海洋物有点少，除了白京还能有点看头，另外里面需要单独买票看的还不知道是什么东西。所以没去看。
在一个商场里有一个海洋馆真的很惊喜了   里面有很多馆区   很好玩   鱼也很多    工作人员很多都是帅哥   服务挺好   看见一个饲养员真的超帅的   很好玩啦   拍了很多好看的照片
带小朋友去玩还是可以的，门票173 美团188，卖票210 有点贵，里面全部是小动物，10个景区  唯一去过的一家，喜欢的朋友建议去香港，超级大，这个只占2楼的一半
本来看到**在购物广场里面觉得怪怪的，去了以后发现里面好大哦，个人感觉比动物园要好玩，值得一去的地方哦。最吸引我的是极地动物和白鲸，胖胖的企鹅，美丽的雪狐和极地狼，美丽优雅的白鲸，觉得它们是那么的纯净美好，应该自由自在的生活在地球上，希望人们不要再伤害它们，不要在破坏我们共同的家园了！
带小孩子去玩很适合，大概游玩四个小时的样子
好好玩，遛娃最佳地方。
非常好！带小孩首选！！！！推介
不错 欢迎大家去看看 很值
位置很好找，我从广园新村这边过去很近，坐公交车半小时不要就到了，一下车就可以看到正佳广场。首先对于这种酷暑天气，选择这种室内的地方玩耍确实比较合适。里面各种大鱼小鱼五彩缤纷的很是漂亮。里面有三种表演，基本上半小时一场。去的晚的也不用担心，里面会重复着这三轮。好看是好看，就是时间比较短暂，大概只有一二十分钟，然后内容稍微有点单调。好像从三月份到五月底9号馆是在装修的，所以这次去没有去到9号馆，还是有点遗憾。毕竟花的是同样的价钱。
网上订票相当方便，直接用二维码就可以了，还以为着**在商场里地方不大的，走进去才知道真的不错，在里面玩了快四个小时了，里面有个冰雪世界相当冷，带小孩的家长记得要给宝宝带件外套才行
海洋馆并没有那么大，去的时候人流量不大，逛了差不多2个小时，每个点都有表演，每个生物都有百科知识，还可以吧。
没想到在一个商场的二楼可以有一个这么大的海洋动物世界，非常好的旅游体验，走的时候还看到了美人鱼表演超棒
正佳极地不推荐，虽然去哪儿的票价比到柜台便宜60，但是感觉还是不值，贵了点，里面的动物挺多，表演不怎么好看。
非常好玩，孩子们玩得不亦乐乎。如果对海洋动物有所了解，会玩的更加尽兴。海神波塞冬的神话，美人鱼的传说，都会让孩子在游玩观赏中找到亮点。
很一般，不過沒去過又怎麼知道呢就幾條白鯨和鯊魚還有海豹有看頭其他就那樣吧這個錢還不如加多百去長隆野生動物園玩還好不值這個價早知道買6點後的還好（附上駝背的鯊魚）
漂亮，好玩，舒服，人多，方便，有免费解说
太好玩啦，海洋生物也很多，展馆布置得挺棒的
值得去，孩子非常喜欢。非常开心。
取前方便，表演震撼，小孩子挺喜欢的
最搞笑的事情应该是我们对着模型的水母拍拍拍半天，后面很仔细观察之后发现里面装着LED灯。不过幸好后面看到的是真水母，真的超级漂亮。还有企鹅实在是太可爱了，一群的往楼上跑，我们一群人跟着它们移动，场景十分滑稽。还有刚睡醒的阿拉斯加像美男子一样优雅地坐着，任由我们拍拍拍。虽然我们基本上认不出几种鱼，但是还是看得很欢。
一进门口很梦幻，看了两个表演，玩的还可以，挺冷的，里面东西真的超贵，最好吃饱才进去
玩了一下午，把所有观光节目基本看完了，很不多，两个人玩得很开心！值得推荐。小丑表演很有特色，与观众互动很逗，第一次近距离看芭蕾表演，很震撼。海豹表演也很不错，里面海洋动物最喜欢白鲸，潜水员表演也很专业，高难度旋转，剧情很优美，赏心悦目。愉快的旅程，赞！
网上订票很方便，取票一个电话就?，值得一去的地方，一共去了7个人五个大人两个小孩门票花了930， 比较便宜，我家小宝贝高兴坏了，同时也认识了很多海里的动物和植物，在电视、电影里看见的鲨鱼、海龟、企鹅、在这里都可以看到。非常开心的一次游玩！
大夏天的时候过去很凉爽，里面地方不大，但动物和鱼类很多，很好看，我们周一去，有些表演是没有的，看了三个表演，美人鱼，海狮和白鲸表演，感觉还好。喜欢企鹅和北极熊，还有各种小鱼。很漂亮！如果每种鱼类都能有名字和生活习性的介绍就好了。有些有有些没有，小孩子问起来有些也答不上来。进去的时候带个长袖，极地馆那块很冷。
带妹妹去的，一共九个区域，表演也很好看，自费了25一位的5d电影，灯没全关，设备也没有上次去看四维的真实，但是，总体还是不错的，鱼种类很多各类动物也算齐全，，海豹表演比较搞笑，水母很漂亮，人鱼传说很美，白鲸很可爱，极地部落好泠模拟下雪，还有大块的冰块感觉，企鹅?北极熊，好泠啊
整体还可以，白鲸特别可爱。遗憾的是时间不凑巧，没有看到人鱼表演
一直没有想到在天河居然有个占地面积那么大的极地**，去的时间是平日，所以人不算很多，有十个展览馆，到处都有讲解员为你讲解，也会提醒你表演在几点几点哪个地方。相对来说还是挺好玩的，但是门票好贵，要188一个人，星期天去的超级多人，都在看人，动物都看不了多少，不值门票价哦！
一共就10个区，早上开馆进去的，没看到任何表演，一个小时就逛完了，小朋友还是比较喜欢，总体来说还是太小了，没有多少东西看
188元，去到好失望，没什么精彩的看点，买了门票进去看个乌龟还要加钱，我晕
很不错哦，既有海底动物，还能看企鹅。还有大白鲸，超级可爱。
非常值得带小朋友来见识见识！取票只需要到取票机扫短信提供的二维码就可以了，非常的方便！比现场买票便宜了一大截！每个区域都有各自的特色，鱼类也十分丰富，还有精彩的人鱼、小丑、海象等表演！就是人太多了，显得位置很窄，表演都没看成
总体感觉很好，有很多娱乐活动，小品、空中芭蕾、白鲸表演都很不错，基本每半小时就有演出表演，装修很有风格，企鹅很可爱，工作人员也很热情，出玩旅游很不错的选择。
经朋友介绍特意带一家大小过来玩，有海象表演、魔术表演、白鲸表演、人鱼表演都很精彩，尤其是海象表演很不错，就是要记得坐前一点哦，还有机会成为幸运观众上台和海象亲密接触，还有鲨鱼，小孩很喜欢。生物品种繁多，老人家说以前在电视上才见过，这次在海洋馆一次就能看到真的海底生物很满意！周末悠闲的好去处！
好好好！一直顺着走，又有表演，还看到好多没看过的
离MAG环球魔幻世界很近，下午3点到的，去的有点晚了，错过了很多表演，在西北门取票，从西门进去左转直走100米就到西北门了，坐电梯到二楼就可以看到正佳极地**。**分为十个区，看到了美人鱼表演，跟白鲸合影100块钱一张，只默默的飘过了。
很不错！！很满意！！小孩子今天玩的很高兴！！
挺好玩的，种类还行，就是有点小贵
经过朋友介绍特意来看，适合一家大小，三五知己朋友来游乐的地方，自己一个就少了很多乐趣咯但是也不错哟啦，有海象表演，有机会还能成为幸运观众上台和海象亲密接触，要记得坐在前一点哦，还有人鱼表演，魔术表演，白鲸表演，都很精彩的尤其是海象哦，你会有种童真的心，海洋生物总类繁多，馆内的介绍也很详细，水母的成长历程科普啦，比在字里行间去理解更有力，还有鲨鱼，真的亲眼目睹感觉更加真实清晰！周末悠闲的好去处！
节假日去的，人很多，空间小，拥挤！
还可以，就是空间不大，一下就逛完了！
感觉还是不错的  可爱可爱可爱
进去了问售票员这里能取票吗，她就问:你是团购的吗？我说是，然后她头也不抬就说，团购的去那边取票。这什么态度！不过检票员一直微笑，态度比较好。进去门口的通道很漂亮，里面有各种颜色的水母，孩子喜欢极了！虽然是周二，小孩和老人还是很多的。不过里面不是很大，逛一圈很快。
我们是下午7:00到的 价格也比较合适 带的是小朋友 去的里面的动物还是挺多的 小朋友很感兴趣 看到了亲啊 还有北极熊 还有海鲜 特别多的动物 而且他的那个官长馆还是挺大的叶 晚场去还是蛮划算的 暑假是个去的好地方 而且那里有很多好吃的 特别适合夏天去逛逛！
很不错，很棒的体验，去哪儿票也很划算
景区虽小，海洋类生物品种不多，但也适合带小孩观赏
除了北极动物可能有焦虑的情况海洋动物还好，北极狼情绪看上去两只忧愁低落，一只应该是毛发瘙痒不停的蹭玻璃磨假山，北极狐都不会动的偶尔伸伸懒腰，企鹅区有工作人员关护投食冷气效果足，鱼类开头两区以观赏鱼为主，后面有海鱼馆和科普馆，游玩主题性强，和同伴一起在下午3点逛完日场节目看了白鲸美人鱼表演，听说是对得起票价的表演，其他表演没时间看，总得除了动物区情况略压抑，大部分海洋动物都得到了一定量不错对待，像白鲸幼年体目前缸的容量还是能活动的，再大点就不知道海洋馆会不会改善了，这种饲养训练过的，应该没法放归自然的，馆内的动物不像能放归自然的样子，还有海龟园水浅量较多，养的有点乌龟化了，这是深水龟类吧。北极熊没看到，好像也不在馆内的样子，以亲子游大概会满意度较高，成人看不到馆内动物的活泼满意度才会降低，值得一去。
回程最后一站在广州，老婆孩子也过来一起过了平安夜。圣诞送个礼物给孩子，6岁小孩求知欲旺盛，觉得这个礼物最适合不过——海底世界！不超1.2的孩子免票超了的话买个家庭套票划算里面有各种文字介绍，个人觉得这样比较累，能不能分批导游带团进去，能详尽的给大家讲解会好多了！表演时间适当的迁就团队来安排！附上里面美丽的图片！绝对是给孩子开阔视野的好地方，注意讲解好哦！
一般般吧，感觉小动物很孤独……
广州市区游一定要去，适合亲子游
鱼的种类很多，不过摆放的位置相当于孩子来说有点过高了，而且解说方面希望加强
第一次感受漂亮的**！！！
还行吧。觉得最有意思的美人鱼表演和小丑表演。空中芭蕾。可惜没有等到下午去白鲸互动。里面只有爆米花果汁烤肠。没什么吃的。需要改善
个人觉得还可以，地方虽然不大，但是差不多逛了三个小时.看了两个表演，现场门票挺贵的，团购99还是可以的！就是里面的东西太贵了，一个棉花糖居然要30，很坑爹！白鲸表演还不错，挺震撼的，值得一看！美人鱼表演没有看到！
还可以，比起别的地方的还差了不少
下午三点开始游玩，表演还能看到三场，里面的**奇妙无比，儿子玩得非常开心，老公说这个价格能接受，交通也方便，周边吃的东西也多！真的很好！
除了贵其他还可以，性价比不高！基本2小时就可以参观完了！
不错，有很多多的动物各种鱼游来游去还有科普知识带孩子来能学习到很多东西对家长也是一样
位置：正佳2楼，西门方向一入门听震撼的，之后看到分开了几个区域，分别放养不同的生物鱼类，两栖，爬行，哺乳类最爱看的是水母，好漂亮不同时间段有不同的表演跟喂食，最爱区域9的美人鱼表演，各种高难度表演我中午时间去的喂食完动物都睡觉了建议周一到周五非假期去，不然人山人海
要多美有多美 一定会再来的
一共十个部分加上每个半个小时就有的互动或者表演，还是不错的，有4只白鲸，不过鱼的种类不多，地方也没多大
取票很方便，小宝宝好喜欢**，动物好多，在去哪儿网订票比其他便宜，以后都来去哪儿订，小孩玩得好开心，儿子最喜欢看海洋动物，满意！
很好，很好，小孩玩的开心
一百多块钱全部看完还是划的来！不算贵！
性价比较差，168元，地方太小，动物根本没地方生存。
适合情侣，或者带小孩游玩，值得推荐!
还不错 物种挺多的 能看到白鲨与鲸鱼 企鹅和狼
还不错。网上订票便宜。取票也方便
小小的 适合带小朋友去
来到这里，真的可以看到很多海洋动物！宝宝非常喜欢！奇幻炫酷的生命之源、神秘莫测的亚马逊森林、亦真亦幻的水母秘境、五彩斑斓的缤纷海洋、新奇刺激的深海探索、唯美浪漫的白鲸之恋、冰天雪地的极地部落、壮阔震撼的深海奇观、幽默逗趣的海洋动物剧场、欢乐无限的儿童互动游乐场（都好想去！童心突然就泛滥……值得一去！
和女朋友一起去看的，还不错哦！
市区其实是不错的选择，可玩性挺强，小孩可以玩两个小时，隐藏在正佳广场里面，规模还不小，周末带娃去很合适，要是再便宜些就好了
嗨咯大家好，我叫思雨，是番禺本地人，双语播放，沟通无间想要地地道道玩转番禺，带您玩转本地人才会去的好玩好吃的地方！可以随时联系我哦…1392****895
地方很大，不可思议，商场里竟然可以有这么大一个水族展览馆，里面的鱼和各种海洋动物都非常漂亮，特别是在一条过道里可以看到各种鱼游过去，很有意思，最后的美人鱼表演也灰常的精彩，小孩子很激动 下次有机会可以去里面的餐厅吃饭，边吃边欣赏鱼类
取票非常的方便，很适合一家大小出来一起玩！一进门就像时光隧道一样，然后就看到一个大大的地球仪。在进去里面就是各色各样的鱼，猴子，还有极地动物！其中一个说是活了几千年的海鲎，长着硬硬的壳，像甲壳虫一样，还可以和我们亲密接触！小孩子也十分开心！
很值得一玩！宝贝玩得很开心，可以认识很多海底动物！
感觉一般，很多项目都没有开放，而且进去以后很多项目还要另外收费，说实话没有**景区实惠
正在装修……不值得去，表演看不到！
直接刷二维码进去的！方便快捷，不需要取票，随买随走！很不错！进去里面也没什么，就是美人鱼表演可以看一看！
鱼类都是常见的为主，大型海洋动物比较少，只有白鲸
带孩子去的，不错。孩子摸了海星，喂了海豹
第一次带小孩去玩，宝宝很喜欢，兴奋的不行不行的！交通便利，一号线体育中心直接到，取票方便！动物种类总体来说还比较多，特别是小孩喜爱的萌萌的企鹅，海象，海豹，还有鲨鱼，白鲸以及北极狐，雪狼，北极熊等等，都非常不错，更值得一看的就是人鱼传说。
第二次来玩。很失望！非常失望！因为最能值回票价的最大的海洋馆居然没有开！诺大的池子里一滴水都没有，没有鱼，只有破破烂烂的维修的东西，整个池子都被围起来了！关键是正佳没有通告，去哪儿上的卖票的供应商也没有进行文字说明和提醒游客！我在售票前台请服务员帮我打印的票。打印票时也没用告知我们里面最大的馆在装修。早知道这样，我就退票了！进去看了些无关紧要的馆，5个人近千元的门票，2小时就全部看完了！非常生气！非常失望！
海洋生物挺多的 水母隧道 白鲸馆 海狮海豹表演 魔术表演 内容丰富 逛了三个小时 建议上午去 中午出来吃饭逛商场
到了正佳西北门打取票电话，坐电梯直上三楼，取票很方便，里面很大，很多鱼类，大开眼界，玩了三四个小时，适合全家人带着小朋友游玩，美人鱼表演和白鲸表演很惊艳，要穿多件衣服里面冷气很足，尤其是极地企鹅北极熊那一块
能在一个商场里弄这么大型的**，真的很厉害，还是很值得去的。
里面空气比较混浊，节日去人很多。基本的极地动物也有了。那个4d还是5d的电影不值得看。做得很差
很可爱，但是小动物的眼神都是迷离的，，感觉没有了那种野生动物的狂傲。**和动物世界都是值得我们人类去保护爱护的家园。
买时还担心取票，后面直接就有人等着那里，取票很顺利，海洋馆还是很值得去一次的，比动物园那个海洋馆要大很多，而且更好看，只是不要节假日去。
很好玩，很多动物，鲨鱼，鲸鱼，还有动物表演。人鱼表演。位置好找。在正佳广场，玩后还能购物。带上女朋友或者家里小孩去。是很好的选择
很好玩，很多动物，鲨鱼，鲸鱼，还有动物表演。人鱼表演。位置好找。在正佳广场，玩后还能购物。带上女朋友或者家里小孩去。是很好的选择
在正佳广场里面，开始以为很小型，没什么。没想到里面别有洞天，很大。很多动物。还有节目表演，虽然人很多，不过可以在里面呆很久。慢慢欣赏
很好玩，好多动物都好可爱都不舍得了
取票方便，就在正佳西门极地海洋馆旁边落。进去后就系一个巨大屏环绕着，随着扶手梯缓缓向前！屏幕不断幻化不同色彩，动物，有点震撼。**分10个主题园区，每日都有不同时间既表演。总体来讲，动物品种还好吧，比想像中多。也有许多既互动项目！如喂鱼?，喂龟等，戓同白鲸合照。但价钱偏贵！园内都有许多工作人员维持秩序，但部分人都系不自觉，好似照相用闪光灯，小朋友拍打鱼缸，乱坐。所以在场内都不时，听到工作人员提醒。
不怎么好玩很少东西。那些海洋动物都挺小的
不错好漂亮里面，好有走进幻境感觉
很不错 超出预期 值回票价
值得短暂游玩，工作人员很热情赞一个。
昨天去了，没什么人，感觉少点人才好玩，节日假不建议去！总体来说很不错
晚上去也很不错的，M层是各种非品牌的服装店和餐饮，上面就是百货，海洋馆在2楼，那色调，真觉得来到海底了。取票也很方便，里面的灯光色彩，都很有气氛，小孩更是各种激动。喂鱼环节很好，小孩子都喂得很上心。晚上没有表演看也很不错，因为鱼类够多，细心看的话，几个小时一会就过去了。个人不觉得很小，恰到好处吧，人少就是王道。
好，开心，太值，美好开心的一天。
宝宝很喜欢 我去了也感觉很新鲜 视觉盛宴 我喜欢 非常棒
在市中心有这样的乐园，真的不错了，但停车有点烦，我只能停天河城广场，西门出来过马路，经过天环就到了，表演其实没什么惊喜，但小朋友会看得开心，，可惜是看到的动物都有点懒，没拍什么好的相片，再去可能性不大，但没去的可以一去
取票很方便，建议能不在周末出去就不要去咯，人太多了，想细细拍几张照片都拍不了！里面有很多假恐龙之类的，眼睛会发光，还会叫，小孩被吓到了！感觉是一次比较真实的体验！
帮朋友订的，朋友说很不错。孩子超开心。
还可以吧，给小孩子认识下海洋动物，入口电梯处蛮好看的，但是人太多，有的表演和设施都没有来得及进去就关闭了。
环境装修的很不错，特别是白鲸表演真的蛮唯美的，还有一些杂七杂八、奇葩的小鱼，水母，企鹅等，品种还蛮多，美人鱼表演更值得一看！清明节假期去看的，人太多，地方很小，看表演想拍些美照都拍不了，门票也太贵了，窗口价成人票要220，可能小朋友来会更适合来！
孩子非常喜欢，对于五岁左右的孩子来说是很有吸引力的，无论是美轮美奂的人鱼表演，还是搞笑的海狮娶亲，还有通人性的白鲸表演，都让我家孩子久久不愿离开。我们10点30分去的，下午15:30左右看完最后的表演才离开，建议大家吃一个饱饱的早餐，带点蛋糕糕点进去，孩子可以玩的更尽兴。每个小鱼或者海洋动物的水族箱都有非常详细的文字和图片说明，爸爸妈妈不会因为不了解而回答不出孩子的问题喔。
预定了2个小时后，居然不发验证码给我。害我在那边排队等了很久。不是很推荐去，动物们感觉好可怜，给的空间太小了。感觉北极狼和北极狐都快死掉的样子。心酸  ，死气沉沉的。以后估计不会再去看了。
网上订不用取票，二维码就可以了，小孩120以下不用票，游玩两个多小时都可以了，海底动物还是很多的。
取票方便，如果能直接在取票机上取就更方便了！表演节目的场馆比较小，如果能有更富裕的位置来让小朋友就近观看就更好了。看了人鱼表演，位置太少其它的就没看了。如果多些介绍就好了
一般呢没什么太多动物！9区改造！夜场更不可取没表演
休闲溜娃的一个选择，一天可以慢慢逛看表演
挺好玩的一次旅行，价格稍微有点高，看到了白鲸
不错很满意下次有机会还会和朋友一起去。
没有提示有老人票，亏了一点。总体很多东西看
地点非常方便！希望能尽快扩大和引入新的动物成员！
晚上去的，一百多的门票真心觉得有点亏
非常有趣，动物种类也非常的多 ，有很多表演节目可以看，都很好看，最值得一说的是美人鱼的表演，真的非常逼真。非常非常的漂亮。最开始进去的时候有个小电梯上面播放的是漂亮的星球浩瀚的宇宙。我跟朋友都非常震撼。顾着玩没有怎么拍照，后悔啊！下次再去
不错。。。海象互动超好看。还有美人鱼很美 。
周六去的，很多人，小朋友很多，比较适合小朋友去玩。拿票方便，比现场买优惠很多。里面白鲸和美人鱼表演好看！！
不错的地方！！有很多海洋动物，还有鲸鱼表演，小丑表演！物超所值了！
值得一看，按表演时间游玩会更好
女儿玩得很开心，值得一家大小去，三月女王有优惠，很划算哦！！环境也挺好的！就是有点冷，夏天去小朋友也要穿件薄外套哦！！！
感觉还可以，小孩子玩的挺开心的
门票稍贵，动物也不算多，人鱼表演还好
很好的一次游玩体验，有机会再去广州的话还会去玩的
过年还不错，有表扬看有财神爷发红包
地方不大，就像逛商场一样，没去过的值得一去。
挺好玩，生物品种多，不过要注意的是，要多带一件长袖衣服，行为北极熊，企鹅地区空调很厉害！女儿最爱美人鱼表演，还有喂鱼表演！还有海狮很活泼！！
里面的动物太胖啦哈哈哈
挺好玩的，而且有些部分特别梦幻，还有许多表演可以看
个人觉得一般，没有带小孩的话，会不值这个价
能饱览各种热带亚热带鱼类、极地海洋生物，欣赏白鲸表演，小丑表演。里面挺冷的，多穿点衣服。
挺好看的还有外国美女。zzzzzzzzzz
好玩，不错，值得一去。
有了去过珠海**的体验，觉得这里的性价比真的很低，馆内不大，连表演，两个钟就能逛完。海洋生物活动的空间细。节假日巨多小朋友，整个场乱哄哄的。如果是差不多的票价，我还是选择**海洋。
环境好，交通便利，服务不错。
里面还是很好玩的，在大型商场里面有这么个去处很不错了，虽然不比**这种大型游乐场所，但也算物有所值啦，强烈推荐家长带小朋友去玩去里面玩耍记得带件外套哦
非常棒！白鲸最难忘，还有美人鱼精彩表演
很好玩，鱼的种类比较多，里面还有表演节目，小孩子特喜欢，不过有一个出20快钱到冰洞里去的那个不要去，里面就一点点，不值得进去。
一米二一下小孩根本不用买票。害我多花钱。坑
非常的震撼，带小朋友去玩超级喜欢，最好是白天去，动物表演会更好看
去到的时候才想着去玩的，总体来说还是不错的，就是服务总台的工作人员态度有些差。。。里面还是挺多东西看的，合适带小朋友去玩，让小朋友长长见识也是极好的。最喜欢的是看海洋隧道里的白鲸，跟观众互动非常好，可惜去晚了点都没能看到表演
很优秀就是可以控制一下人流量 人贼多啊
这个时候去人不多可以慢慢游玩总体来说还不错就是里面收费项目挺多除了门票其他收费项目都没玩
挺好，现场买票现用，不用取票直接进
园内还可以，扫码方便，挺不错的。
一家人去的，感觉还行……各个馆相对来说不大，两三个钟怎么也逛完了，不过种类还是可以的……另外白鲸表演和空中芭蕾不错……另外缺少讲解，从而不能引导小孩子的学习……
都不错，很方便，买完了就可以用
方便，小该蛮喜欢的，暑假好去处
非常适合亲子游，早上进去人少，带着孩子逛起来很舒服。
环境很好，刚进去感觉很壮观，就是晚上没啥表演节目，建议去的话就好是白天去会比较好，
挺不错的，最主要在市中心，带上孩子去玩不贵太累！
找导游走错方向 问了人才找到  玩的挺好的  跟妈妈一起去看 国庆期间好多小孩子有点挤
票比别的网站都便宜。取票也方便。宝宝玩的特别开心。回来还一直念念不忘?
整体还不错，需要慢慢走慢慢欣赏。有个5D 电影虽然需要另付钱但值得一看，上段动画片适合小孩子，下段是坐过山车的视觉效果比较刺激。
票价巨坑，早知道去现场买了。
正佳西门找了好久，电话当时就是热线啊，打不进去.建议商家搞一个旅行社牌子就好找了。海洋馆里面的动物很多，非常漂亮，值得一去，如果带小孩去的话，绝对会喜欢的，我们玩得很晚，花了4个小时，累趴了
挺好的，除了贵了点，参观拍照玩了一个下午
第一次在APP订票，取票方便，里面很多项目，足足玩了两个多小时，挺大的，很不错，带小孩去的话会更好哟
小朋友欢天喜地的，动物少了一点，应该搞个冰雪体验区。
网上订票凭二维码就可以进场，很方便！场内的表演都值得一看！唯一可惜为了看美人鱼表演错过了水母馆吧！刚好五一去，馆又在商场，所以进出停车场就要在外围等好久，所以建议去的朋友最好选择地铁或滴滴打车！
阿拉斯加是什么鬼 宠物放错地方了吗
朋友买的优惠套票，99元可以一大一小，宝宝还小，表演节目无法集中精神看，但对其他动物还是挺好奇的。场地不大，如果大人走马观花，大概逛一个小时就行，不过带小孩可以拍拍照，解说一下，再看个表演就可以半天了，没有在里面餐厅吃饭，午饭后进场的。周日去也不至于人山人海
蛮好玩的，就是进门后讲免费照相，是忽悠人的！到指定九号区拿时，说照相免费相片要30元！这种行为有损景区声誉
极地海洋馆里有好多小动物，太可爱了！还有好多表演！赞()/?
好爆了，虽然木有赶上适当时间看表演，但是看到了如此美妙的各种漂亮可爱的水下动物，真的大饱眼福、第一次过去，还带着一个外地朋友和一个活泼可爱的孩子，朋友对广州评价挺高的，孩子也特别开心，各种惊叹声。
昨天去，感觉人好多啊。挺适合带小孩子去玩的。逛了9个点。边走边拍总共游玩了三个多小时、小时候没怎么去海洋馆玩。长大了算弥补一下童心。好喜欢里面的海象，好乖好可爱的样子，还有白鲸音乐厅的唯美表演，总体来说不错。
取票很方便，入门口的星空很精彩，表演节目也很丰富，去的时候不是很多人，不觉得拥挤，逛了5个小时才愿意出来，不过还是提醒一下想要去玩的亲们，记得带长袖衣服去，南北极动物区特别冻，差点冻成狗了
极地**，但是没有几样海洋动物，很失望
人多，太贵，体验不好，没有海洋剧场
六一儿童节我跟我朋友带着小孩去玩！有很多游戏玩！还要很多表演节目！可以在里面玩很久！最喜欢的就是在里面的一个小小的冰室！瞬间就可以让你体验去到北方的冬天！
挺不错的！下次还会再去！
观感挺不错。没白来。水母很漂亮，还有巨大的白鲸，海龟，企鹅。两点半还有水下表演。总得来说节目很丰富，看点也多。唯一不大好的就是门票还是有点贵。网上买也要170一张
感觉一般，票价不值，景点一般！
看到美人鱼，宝宝很兴奋！没有时间跑去珠海，能在广州欣赏到五彩缤纷的海底动物，挺好，值得一去！
在商场里建造的水族馆，算蛮有特色的。整体体验很好，值得一去。海狮和北极狼生活环境的确有点小。
从来没有遇到那么差的服务
价值算实惠，小朋友玩得很开心
满意满意很满意。看别人评价都说小，我觉得并不是那么小，好歹有9个馆，动物种类也很多，一进门就是灯光璀璨，像海底也像太空，确实很惊艳。小侄子都乐疯了，大人都累趴，一个两岁的娃却是各种奔跑各种打滚，真真适合带孩子来。夜场虽然没有动物表演看，但是人好少，气氛也很不错。极地馆有点冷，那雪狼，即使隔着玻璃，都觉得危险性十足。
取票方便。鱼的种类太少，门票贵，里面还有个别自费项目！是我去过最差的**！
总得还不错，就是海底隧道还没有开通有点遗憾。
海洋公园去过珠海的，珠海的那个大型的，这个位于商场里面二楼的**别有另一番景象，首先入门的大电视展示屏虽然小但是效果做的也不错，10个每展厅都不会很大，但是连接的很好，虽然地方不大，但是通过装饰和材料的巧妙布置给人的视觉和空间感很好，感觉还不错，鱼的种类不会太多，就像是好多大鱼缸一样，9号展厅是最大的了，深海展厅，有美人鱼表演，外国的花样游泳团队演出，感觉不错，别看这个馆不大，但是好多小节目表演，时间都不长，就算没看到，隔半个小时就会有重演，玩完下来，一个节目也不会漏的，除了动物们表演节目，还有和小丑们的互动节目，因为都是小型，不是节假日礼拜日人都不多，看起表演来很舒服，也能和动物们近距离拍照，挺好！其实看惯了大馆的人山人海，这种小场馆更觉得舒服，1米2以下的小朋友免费，喜欢的朋友可以来玩！
一般，都是第一次来，我个人意见就是没有下一次了。
请问一下如果带小孩去玩小孩没有带身份证出来怎么办？
十几年前我还是中学生就来过一次珠海**，如今我带着五岁的女儿重返圆明园看到了已经破旧的**时间果然利器，岁月磨砺！表演的led背景墙制作的特别好，梦幻震撼，由于现场很多泰国游客被邀请参加全程表演特别搞笑，值得观看哦
真的很不错，人挺多的，有美人鱼表演，小朋友们玩得很开心，有很多漂亮的小鱼，值得一玩
太好玩了，建议家长带小孩去
很好玩，带宝宝去的，宝宝很开心
不错，挺适合情侣，家庭出游的。。
比现场买便宜，孩子很开心
当天订票，当天过去取票，很方便，现场买票要220元一张成人票，这里订便宜一半，还有返现！挺好的！海洋馆里面很多东西看的，还看了人鱼表演，很精彩！
其实也没有优惠很多吧，平日夜场118，现在优惠99.夜场没表演，以后我会带孩子去看白天场，比较多表演，夜场什么表演都没有。人又多。都跟赶鸭子一样，一下子就把十个景点看完了，总得来说不划算吧。
很值回票价的，里面挺多东西看的，带两个孩子去，玩得可开心了！1.2米一下儿童免票的，好抵玩！
里面环境还不错，也很安全，动作品种也不少
票价很贵，但也还是值得一逛。那个景点布置合理，参观起来很容易。奶嘴鱼可爱至极，喂白鲸温柔了我的心。美人鱼的表演也是精彩的，只是这海底餐厅真的就特别坑爹
好小啊，去过珠海**以后，觉得正佳的太小了。大型动物感觉好可怜啊，生活空间这么小，还有表演也是有点坑，几个柱子都挡住了，看不到。
印象最深的是时光隧道，走了两次！由于晚上没有表演，有点走马观花，不用一个钟就逛完了
还可以吧！！！！！！！！！！！！！！
好玩，小丑表演很搞笑，
取票方便，里面的表演感觉一般，场地很大，门口开始有集印章，小朋友玩得很开心
现在好像没有北极熊了，那个冰雪什么的配的衣服真的很脏很脏。北极狼是让我最受冲击的，因为只隔着一层玻璃，被它盯着的感觉挺恐惧的。
来广州带孩子还是可以值得看看的，让孩子感受**，我们是买的夜场票1大1小260亲子套票，去到哪里门口也有卖票的，排在我们前面的朋友她们是在门口有人问你买票了吗？跟她们卖的2大1小也是260套票要优惠很多喔
一般般，里面还有收费项目
不错挺好玩的下次再来玩！
拿票超方便，比现场买便宜。特别适合小朋友玩。有很多海洋动物种类。
非常不错的一次体验,儿子玩的很开心！
带小孩去玩真的很开心，很梦幻的海底世界，可以看到很多鱼，还有表演看！值得！
性价比不高，除了门票，里面喂鱼，拍照，和动物互动还要另外收费。虽然里面空间不大，但环境还是比较宽敞，很喜欢白鲸，很优美。
去的时候海底隧道没修好，比较遗憾，感觉这个没有其他沿海城市的海洋馆好看
姐姐一家人特别开心，入门的隧道拍照好漂亮！！
带着孩子去的，动物的种类比较多，挺好玩的。
总体不错，但1点多海象馆的女工作人员服务态度不好，还翻白眼
玩的不错，带孩子去的，动物种类还是挺多的。
缺乏亮点关键不够大，在商场里面不太爽
带着孩子去的，挺不错的，动物种类比较多。
挺好的，很多观赏的动物，如果有更多的互动内容就更好了。带小朋友的话建议买喂食套票
很好，门票虽贵，但这买都比门店便宜，孩子很喜欢，玩得很高兴，方面靠谱，以后还会选择这网站！
当你去过**景区就觉得这里感觉似睇金鱼缸，无惊喜！无对比无伤害，实在差距太大！价钱偏贵
好玩，挺不错。不是第一次来了。
一般般吧，没有原来想象中那么美好
带着老人和孩子去的，买了两张成人票，其实可以买张长者票的，忘记了。但也挺好的可以**几十块，而且景点也是值得一去的，很多动物在外面是看不到的，到的北极熊和企鹅那温度很低，小孩去一定要多带件外套，我儿子抵抗力低，去那玩的很开心，但回来就感冒了，怪我没有做好御寒措施，景点是非常值得去的
在网上买的票，取票很方便，感觉里面好大啊，整整逛了一下午，看着鱼儿们游来游去的觉得挺开心的，小企鹅跟着管理员走开走去的看着挺逗的，里面企鹅很多，也很活泼，比**多，**就两只。场馆设立也很合理，一路走下去所有的都能看到，也不会落下什么。真的挺不错的！
挺有意思的，很好玩，带孩子来很开心！
在闹市区设立海洋王国实属不易，具备观赏、趣味、科普和互动性，很适合带小孩过来玩。
有小孩的家庭还是值得去看的，多一些对海洋生物和知识的了解！
里面多多东西看，很漂亮物超所值
很好，门票200到时买票还给优惠了40块
门票太贵了，都是些大大小小的鱼缸，体验一般
还不错。。。还可以。。
孩子喜欢这个**，小，走起来不累。珠海那个太大了，人多。
那个地方弄得不错，很适合情侣或一家人去，不过那个地方停车挺麻烦的，最好用公共交通工具！！！
有表演，挺不错的，值得带上家人一游。
里面很大，真的很棒！能看到很多小动物和表演！赞()/?还有触摸池！好棒o(v)o
这里的**种类很丰富，在里面可以游一两个小时
总体不错，非常适合时间不多的宝宝，玩得很开心，吃饭也方便，交通更是方便，广州东一站地铁即到
很漂亮，特别喜欢连头顶上都设计得五光十色的那些长廊。就单凭海底看白鲸，有企鹅，就值得看了
里面好漂亮，跟朋友去玩的，特别开心
挺不错，就是有个景区维修，少了环境。
订票要十分钟以后才能刷二维码进入。**去过二次了，周六日人比较多，动物还是挺值得一看，萌萌小动物园能接触到羊驼，小朋友很开心
凭高考准考证能打折吗？打多少？
孩子很喜欢，能给她带来欢乐和知识
海洋动物很好看！不过想看那个美人鱼表演，哪知道是无聊的滑稽秀！浪费了很多时间就坐在那里！还十分挤呢！不过可以近距离接触白鲸！感觉真的很好！喜欢大型的海洋动物！
一开始从大楼外面看觉得里面挺小的瞬间觉得浪费钱了 ，但是进去玩了以后发现钱花得好值啊  里面有亚马逊动物 有各种各样的鱼 有极地的企鹅 北极熊北极狼 等好多动物  还有在各个时间段有海狮表演 白鲸音乐厅 小丑表演互动  美人鱼表演 反正觉得超级好玩   ！！
第二次去没有以前好玩了，美人鱼表演没有了，逛的馆两个小时足够了
还不错，之前看评价说里面很小，看后感觉还可以了，毕竟是在商场里，比预想的要好，逛了两个小时，建议多点平常少见的品种，整场看下来就一两种没见过的，其他一般就是海龟水母什么的，换票很方便，以后应该还会去的！
188/人贵了，类型较单一，比起其他的**还是小了点，多在水缸里养着，总体性价比不高。
很好玩，很有趣的呢、值得去体验一番。
不错的地方，小孩玩得很开心！！
孩子特别喜欢，喂了海龟海豹，很勇敢！
非常开心里面好凉快值得下去再去
挺不错的，取票方便，里面很适合小朋友玩，但是有点冷，没带衣服，下次去就有经验了，带一件外套，极地挺冷的，美人鱼很好看，表演不错，还会去的。
曾是多么想去可惜，性价比不高。
就是地方小了点！看水母的多！！
还行吧，跟**当然没法比了，室内太压抑
很棒哦!毕竟是在商场里面，项目比想像中的丰富多采; 演出也挺精彩，科普讲堂的表演看后大小朋友都有知识收获。环境干净，观赏物种多，总体还是值的!
晚上的门票还是比较便宜的，两个小时也足以逛完
还行，如果动物种类能多些就更好
建在市中心的，确实比较方便，也算比较好的，值得一去
不错，真的很不错适合大人小孩一起玩
很不错很好，带孩子去不错的选择
还可以吧，小孩子玩得很开心。个人觉得有点贵了。
很适合夏天出游 很凉快 寓教于乐 适合亲子游 最好五岁以上
嘀嘀啦里拉玩完了了……
孩子很喜欢，赶在十一之前去，人不多。美人鱼表演很精彩。提示: 最好给孩子带个外套，个别展馆会有点冷哦！下次带全家人一起去。
还行，夜间场没多少人，挺轻松走完。
不错 非常好玩 地方很大 购物也方便
取票很方便，玩了一下午。快开学了带小孩子去玩一下。小朋友玩得很开心，很多鱼类，这是课本上学不到的，给小孩子增长些见识。
建在商业中心的**，比较有创意，在购物休闲之余还能带孩子放松，总体不错
小孩天地，不愧是现代科技的进步
给老人定的，一般吧。不到一小时就出来了，花了不少钱。给老人定的，一般吧。不到一小时就出来了，花了不少钱。
游玩的很开心，里面鱼的种类很多。
比较单一，虽然有十个馆，但是一般。
挺好的。动物挺多。室内有点闷。
海洋馆虽然不大，但也挺不错的。开眼界了！只是赠送自然博物馆，却告诉我用不了。明明就说赠送了！
打特价，价格实惠，夏日感受清凉一下，各种海底生物，初次一见还是不错的，两个半小时的时间刚好可以逛完
珠海**的缩影，还可以了，就是小了点
根本就不值这个价，里面东西太少，一个小时全部看完
带孩子可以经常去体验一下，不错
是珠海**的缩影，还可以吧，小孩子看得挺开森的
避暑观赏好地方，值得一看，不枉此行
值得看一看，比想象中好，孩纸喜欢
太小了，不如想象的好玩，性价比不高，两个小时就看完了！
一进去就很梦幻的感觉，如仙境般，鱼品种繁多。表演的节目有美人鱼及水上芭蕾。小丑表演，白鲸表演，就海狮和海象科普
走完要半天，看不完表演，除非呆一天
繁华地段的商城能弄一个这样的游乐场其实已经不错，不能和专业的大乐园比，只是不好的是门票性价比一般，里面其他项目还要另外付费，然后月票也是是坑爹，只能孩子一人使用，但必须家长陪同，家长又没卖月票……这个套路那是相当的深
总体感觉很好。唯一就是太拘束话。
很早就买了票但一直没去，一方面是自己拖延症，一方面是这地方负面新闻太多有点抗拒。。。结果拖到票快过期了才匆匆忙忙去了orz 票168元，对于一个“极地海洋馆”来说真的不贵，但正佳这个主要是把动物生活环境搞得太差了，所以大家都大呼不值。 小鱼啊水母啊都是常见品种，水母那个缸我总觉得水流太强了，水母一直在里面上下转圈。 鲨鱼四五条养在一个池里，来回游两下就到头了。 白鲸看着很惨，三只那么大的动物，只能在一个连上下翻身都没空间的水池里发呆，一只一直在池底翻着白肚皮躺尸，一只不停钻角落感觉想找地方躲。看你凑近它还会贴玻璃上跟你对视，看着可怜死了。 其他像北极狐，北极狼的居住环境也不怎么好，很小很单调。狐狸换毛期懒洋洋全部都在睡，北极狼则不停绕着玻璃走来走去看着异常焦虑。 整场下来我唯一看了觉得好看还挺高兴的是人鱼表演，就是几个外国漂亮小姐姐穿着比基尼或者人鱼服在水里摆pose什么的，表演挺精彩的，三颗星全部给小姐姐们。
还不错，挺好玩的，节目也很好看，挺值得的。
个人觉得比较一般 可以带小孩子去看看海里的动物
很好玩，下次还会再去，小朋友非常开心
很不错的一个地方，小朋友玩的很开心
为了看北极熊企鹅，去到被告知北极熊没有了，有点失望，整体还是值得推荐，孩子玩的很开心。
蛮贵的，不是太多东西看，好像不值这个价钱
这里给我的感觉非常一般。非常小，慢悠悠的逛玩一圈最多两小时就完了。唯一的特点就是鱼的种类非常多，都是海里的鱼，像是科普类的地方，但是我也不推荐孩子去玩，因为很多都不是非常有特点的鱼，孩子看了也记不住，也没有趣味性
很不错，挺好玩而且很有趣
赞！！非常值得去看看的地方
周日早上10点开门去的，人还特别多，排满了长长的一条队，但是真心体验不错，推荐白鲸之恋和美人鱼，照着馆内的表演时间去看的，果真值了，最美的是白鲸与人共舞的表演，美呆了，但是北极狐，北极狼，北极熊看上去奄奄一息，毫无生气，看来网上说对了，靠动物消费虐待它们，希望场馆好好爱护它们，别只把它们当牟利的工具。
还不错很不错，可爱的海洋宝宝们
还行，没想象中的好，不过孩子挺喜欢的
好玩，网上定票方便，里面有很多可爱的动物
非常方便即买即用，非常方便即买即用
去过了上海的长风**和水族馆，还有杭州的极地海洋乐园，这次来看看广州的。最意外的是看到了传说中的北极狐，原来长这么可爱的。
社会城市下班家庭出游，给孩子做海洋科普
海洋馆还是不错的，可以带小朋友来玩玩，海洋动物也挺多的，馆内活动也不错
**挺大的，也挺好玩的，孩子喜欢
非常值得一看，规模没有**景区大，但品质可与其媲美。重点在于坐落于市中心的正佳广场，一个日承载量在80万人的购物广场，游完海洋王国直接在商场内吃个饭别提多惬意，川鲁粤淮扬，闽浙湘本帮几乎都有。
海洋馆分了五个大的部分，小朋友很喜欢，特别是1.2米以下的小朋友免费，比较划算！海洋馆和珠海必就是小了点，不过该有的东西，还是比较齐全！另外，里面不冷，平时怎么穿里面也不用加衣服
方便快捷 大人孩子都喜欢看 节目很精彩 遗憾的是这次没有看到美人鱼
玩得很开心，地方不大，但却走了几个小时，天气热，借得去。
交通便利，拥有500种超30000只极地海洋动物，展馆内设有二十一大主题景区。
一般，在商场的二楼，十个馆，很快看完
还可以，周末带小朋友去玩，小朋友很喜欢。
不错 方便 即团即用！很划算的哦！
空间长堤小，比较局促，价钱贵一点
在大购物中心里面 有吃 有玩 有购物
票在广场西门对面取的，有很多家，提前联系好比较方便，不然像我就兜了一圈。里面生物还挺多的，手机相机不行就没拍照，基本用录像，有很多表演，每个表演都看了两遍的节奏，不过动物们都在狭小的空间里，看着挺难受的。
很漂亮哦。小朋友玩的不舍得走，看美人鱼表演都忘了拍照了。
还可以 带小孩去的 就是节目比较一般
还有阿拉斯加雪橇犬……极地是没有其他动物了么。
物有所值，值得去看下，虽然时间很短，但景色很美，节目很好看
总的来说还算不错，如果能多几个主题看点就更好了。里面部分项目，比如跟白鲸合影，喂食等需要额外收费。想多玩些时间的要带零食进去，里面吃的比较贵。
正佳广场的这个**很不错哦很喜欢这里
一点都不值票价。一个小时就能看完。很无聊的一个地方
建议早上去，因为表演全部都安排在中午
里面不是很大，设置的功能区比较多，种类也不少，不过呆久了有点闷
不错适合带孩子去，主要是人少安静
相当的好玩，相当的有趣的。值得去。
三八节期间游非常划算，和客户一起去，挺满意的
**很好玩 特别是里面看水母的地方 特别好看
门票太贵了，里面很少，1个小时不到就走完了
不错。很多雨，水母之前去别的**没见过。
这个价位很值得，海底里的很多动物都有
动物越来越少了，糊弄一下小朋友还行
好，位置方便，里面很大
挺值得带孩子去看的，孩子们都流连忘返！取票方便快捷。
一进场就震撼到了，很适合小朋友，很多海底的生物，宝宝只有2岁，但是很喜欢，美人鱼表演很精彩，还有白鲸很漂亮，还有很大的魔鬼鱼，还有企鹅，海马，都很漂亮，还会再去的
商场里面竟然有一个高大上海洋馆，惊呆我的小伙伴了
大缸在装修，不过人少了，也是好事
在装修，人少了很多，可以慢慢看
一般吧，有点小，有时间去珠海**吧！
一家环境非常好的海洋馆，票钱也合理。?
票是在外边找人拿的，还算方便。**很好看，很漂亮。深海探索里边有两个表演还不错。就是面积不够大，还没看过瘾就完了。
这个太贵了，这个价钱不值啊，可以去珠海**了
取票放便，没想像那么复杂，小孩玩的很开心，下次还会来
取票方便，比现场票便宜很多^_^
还行吧  里面有很多没见过的小生物  很可爱
带小孩和家人来看，他们都挺喜欢的，总体感觉还不错，人类搬运工，真的不简单，把白鲸，北极熊，还有那好多海水放到那里！值得一看！
一般吧！有点贵里面没啥好玩的
不错，就是人太多了，好挤
取票还算方便，可惜周末兼暑假去人太多了！好挤！
定位于广州市天河区天河路，正佳广场内，毗邻天河城广场，地处天河核心商业区。地铁站石牌桥站，公车BRT石牌站，B3，B1，B2A等很多B线都可以到。我们是去年暑假去的，不知道现在格局有没有调整。**一共有2层，面积不算很大
很好值得一去，特别是美人鱼表演好好看，白鲸表演也不错呢，带小孩子去小孩一定很喜欢的
感觉还不错，商场里面设置一个**，还能让儿子认识很多好样生物，特别有意义
碰巧遇到3月女生节活动打折，不错
取票很方便，小朋友很喜欢，就是周日过去人太多了，企鹅才看了一眼，二大一小去好像买错票了，应该买297的，亏了几十块，
订票信息说晚上七点半前都可以取票，6点多进去所有的表演就都没有了。前面几个展区竟然就是几个大鱼缸！感觉很坑。后面终于见到了宣传画里的水底走廊，有白鲸，海龟还算可以，但也很快就结束了。总感觉里面的动物很可怜。综合票价性价比比较低。
很好，很满意，宝贝很开心，坐地铁很方便
带小孩一起玩，里面环境很好看！小孩子很喜欢，取票也很方便
正佳极地**，商业广场厂里面设的**，感觉还是挺有气势，挺美挺壮观的！繁华都市里的深海世界！
好玩；服务不错；小朋友大人都适合；表演精彩；睇完还想睇；在南方睇到北极熊；南极企鹅；真是好有意思啊！游览是单行线；一个入口和出口；好多东西睇；睇完还想睇；为左睇表演；走马观花甘睇一下；无回头路再细细欣赏；在里面时间过得真是快啊！下次还要来！
拿票在导游处，导游就在入口处，很方便，玩起也还不错
正票220，去哪儿网188套餐送喂奶鱼零食钥匙扣纪念品，里面很好看，不虚此行
其实还行，带娃去看看挺好，投入应该很大
取票很方便，有专门人员在正佳西门等，过去报了码验证后直接给票，上电梯就是**。两张不到两百五的价格真是合适，别的地方都要将近两百一个人。我去换票时，前面也有人换，我换完还有一个人紧接着也来换。看来大家都觉得这家很优惠。上去直接给票就进去了，一点问题也没有。说实话，里面看了下，还可以，但毕竟规模有限，也就值一百的票价。不过孩子挺高兴，呆了将近4个小时。赶上七夕，人好多，看表演都找不到位，表演一般，白鲸那个不错。没去过珠海**的可以去下，毕竟位置在市中心，非常方便，说去就去。
超级美，没想到在市内也有如此接近海洋动物的机会，但是小孩实在太多太吵了，北极动物在这晒黑非洲小哥的广州已经很可怜了，希望场馆建议参观者更理性的观赏吧
真的不敢想象在商场里有这么大的海洋馆，很不错！
有很多个景点区，一开始没找到第一层的进口，一直晃悠在第二层，里面很美哦！只是都是大人带着孩子玩，海底世界真的很美，只赶上了一场人鱼表演。
空间比想象中大，适合小朋友玩！美人鱼表演不可以，但是管理有点跟不上，游客多且不守规矩，全站立起来，后排的人看不到。海象表演单调了点，也还行。企鹅很可爱，北极熊很懒，水母很萌，鲨鱼很凶！
还想再去。很美很大。确实值得欣赏。之前也只是在网上看到图片。眼见确实为实。地方很大也很适合小孩去游玩。有机会会再回购。
取票挺近的。刚刚进去很炫酷。小孩子特别多，可能因为是周末，很多人，有点儿挤，各种很美丽的鱼，还有海洋生物，极地动物，可惜的是北极熊等动物在换毛期，有点儿慵懒不过真的是很值得去参观的一个地方。会有很多的收获
很不错哦  比直接购买的价格便宜了好几十  就是进去的时间不太对。。没看到啥节目。。总体来说挺好的值得一去，在市区内比较快捷。里面有几个馆比较冷建议带个外套，总共花了两个小时左右走完全部。是个和女朋友吃完饭逛逛的好地方。
很不错哦  比直接购买的价格便宜了好几十  就是进去的时间不太对。。没看到啥节目。。总体来说挺好的值得一去，在市区内比较快捷。里面有几个馆比较冷建议带个外套，总共花了两个小时左右走完全部。是个和女朋友吃完饭逛逛的好地方。
很不错哦  比直接购买的价格便宜了好几十  就是进去的时间不太对。。没看到啥节目。。总体来说挺好的值得一去，在市区内比较快捷。里面有几个馆比较冷建议带个外套，总共花了两个小时左右走完全部场区，建议安排好时间进去可以看表演
在这里团购很划算，里面也挺大的，有些还在装修，后续会越来越好，工作人员态度很好，见到面都会问好，也很温柔讲解，是我目前去过的比较好的游玩场所，因为周一去的，人很少，感觉好好，终于不用人挤人，看人头。
小孩子比较喜欢，不过面积比较小，大人主要看表演，主要是美人鱼
还是不错的，取票很方便，还是觉得有点小贵了？小朋友很喜欢。玩的不舍得走。
验票很快有很多鱼真的长得很奇怪哈哈哈 水母很漂亮！超级喜欢！还有很多白狐啊啊啊超级美丽总体感觉值得一去
和弟弟一起去的，刚一进去就是视觉盛宴，好震撼，中午我们进去的，到四点多才逛完，看了两场表演，很好看，很值得一去。
正佳极地**真心不错，有好多鱼类，还有猴子、企鹅、北极熊之类的，特别可爱，看到就不想走了！刚进去的地**别壮观震撼，很漂亮！还有表演！不错的！
訂票方便，不算太多人
**真的值得带小孩去看看长长见识。
之前经常带孩子去正佳，一直很期待海洋馆的开放，这次回广州终于如愿带孩子去了，网上订票很方便，商家把门票送到检票口，非常方便，而且很优惠，下次再来的时候再来订票
海洋馆很好，很多新奇的生物，还有美人鱼演出不错的选择
怎么都是一大一小的飘
有需要会再来    二维码扫描一下就可以进去
环境不错，小朋友很开心
1.在室内，一年四季都是游玩的好地方，特别是夏天。2.虽然比不过珠海的**，但这里小而全，有好几个表演是值得看的，如美人鱼表演，白鲸表演等。这里能做一个一日游或半日游。值得推荐。
不错！孩子很喜欢，玩的不想走了
不错，取票方便。海洋动物又比较多，小朋友见到企鹅好高兴哦！不过内面较冷，建议小朋友多带一件衣服！谢谢！
跟小朋友来挺好玩的！还有表演看
还可以，虽然不算很大但是带小朋友去玩还是很不错哦！毕竟是在商场里面。
里面看点很多 取票也很方便 还有很多表演 在这里买票比直接去那里买划算多了！喜欢喜欢喜欢！全程穿小外套 比较怕冷
地点位置好找，工作人员没什么服务，没有北极熊，看到了企鹅、白鲸和水母等等，最后还有美人鱼表演，说实话性价比还可以吧。其实关在小小地方的动物还是挺可怜的…
今天早上买的，带孩子去，去到之后，到电话，很快把票送到！不知道现场购票是多少，听说是200多！按这样计算还是挺划算的！孩子还小免票！
放假带小朋友过去很不错，有人鱼表演，白鲸表演。小朋友看的不亦乐乎，流连忘返不肯走。小企鹅更是可爱的不得了
不怎么样，好小!一会就走完了!不过白鲸和海象好可爱!希望能多补充些动物哦!还有在箱子里面的爬行动物标注都是错的，希望能改善!
不错还可以，弄的很梦幻，小孩子玩得不肯回家。
里面不错，就是企鹅和北极熊区域太冷了，冻惨了，美人鱼表演很漂亮，呆孩子去蛮好玩的，票价没得说，就是觉得偏贵，还好小孩子不够高不用买票
挺好玩的，小孩子很喜欢
端午节一家4个人去的，人虽然多，但是还是很好玩的哦，特别适合小朋友去呢
挺值的，里面很漂亮，环境很好，各种海洋生物都有，很满意。
下午去的，什么都没有看到，就人鱼表演还可以，169的票，太贵了，觉得不值，走马观花1个小时就逛完了，什么都没看到真心觉得不值，
晚上没什么好玩的，又没有表演，不值得，晚上不应该开放！
顺德到广州个把小时，取票就在西门对面马路边，很方便，里面的鱼种类挺多，就是人太多了，上午十一点只看到了小丑表演，很遗憾没看到美人鱼表演
哈哈这里好玩值得一去。发朋友圈很多人都问我哪里。。也介绍他们过来这里买票。哈哈哈哈?
很漂亮，好好玩。小孩最喜欢看表演，别的还好
感觉里面可观性不高，带小朋友玩玩还行，性价比不高，但是毕竟在商场里面，还是蛮方便的，取票要上到四楼一个柜台拿，不能直接在二楼入口拿票。
非常有趣 有很多小动物和鱼 表演也很精彩
带三个小朋友去玩，个个都玩得不肯走
很漂亮 重返童年的感觉
很不错，有很多从没见过的鱼，还有美人鱼白鲸表演
不错，真的不错，下次有时间还去，谁要约
真的值得一去。非常有趣。适合孩子参观
取票很方便，极地动物的状态一般，都在睡觉，鱼缸的数量有点少，表演还算不错
位置挺好找的，带小孩去比较好玩，人多热闹。里面特别宽敞，幸好有工作人员指路不然很容易迷路。每隔半个小时就表演一次不用等很久。
集科普为一体，小朋友超喜欢，海狮、美人鱼、白鲸表演很具有观赏性，超赞！
说实话，地方不大，五脏俱全，可惜没看到传说中的北极熊，最大的亮点是美人鱼表演，其他的确实没啥惊艳的，票价相对较高。。。。。
就是比较小，但是在正佳广场里面也是可以理解的
值得  好玩  有趣   服务态度很好
终于带儿子去正佳海洋馆了，很不错，企鹅，北极熊，白鲸，美人鱼表演，都很棒，孩子很喜欢。订票很方便，现场买的话真的很贵，商家送票也很到位，便宜又方便，很满意。
趁着节后，人少点带着宝宝区玩玩，，折扣门票很划算，很有看点，适合一家老小去，，关键这种大热天不用出门，，出地铁穿过商场就到了，，
是一个条件设施比较不错的海洋馆，动物种类比较齐全
正佳海洋馆的美人鱼表演非常棒，还有很多魔鬼鱼，宝贝超喜欢的！
漂亮！值得一游！里边比想象中的大多了！
天河商业中心寸土寸金的地居然还能容得下这样一家极地海洋公园，开在正佳购物广场里，不过开在西门，所以平时来逛街购物还没见过。这里受地域限制，所以规模不大，对于开业初期，很多基于动物保护方面对虐待动物的质疑，现在还是一样运营着，门票有点贵，不过动物和人鱼表演都很精彩，算是不出市里就能亲子消遣的好地方。
里面的景点好漂亮，比想象中要好好
还不错！跟小朋友去比较好！里面比较冷，要备多件衣服！表演挺多的！看了个白鲸表演很好看！美人鱼那场没看到！整体来说还算可以！票价适中！
不错的海洋馆，鱼种类多，还有表演，不过有些动物的排泄物有气味，还有很多水池的王玻璃不够透明，看不清，一百的门票，半小时看完，还是适合小孩
还可以吧，买的活动票，看了人鱼表演，去的那天好多人………………
就在市区交通方便，特别是带小宝宝不用很奔波，有很多小鱼，小而全，很不错。
一点都不好玩，里面环境好差，有邋遢，动物气死沉沉的
里面的海洋动物比较多，买的优惠票还可以，表演挺好看的
取票很方便！里面有很多个展区，很新奇有趣，小朋友大人都岩玩！有机会下次再去！
很漂亮，很梦幻，很美，很多鱼，走着很舒服
第一次去觉得比较一般，没有什么比较特别的地方，表演不够给力
第二次去，带上老人孩子外套食物和水，有备而来。因为第一次去的教训太惨了，又冷又饿忍无可忍表演没看全就出来了。搜遍同程美团，还是去哪儿网最便宜。这次去发现表演的节目时间都变了，多了内容，不错不错。买了划算票，准备充分，老少开心皆大欢喜
取票凭证短信打了两次电话催才发过来，海洋馆整体还好
很盛美，很好看。很喜欢这里的景色。
可以现场买票。北极熊没了
不错，好多好多未见过的鱼，其中“白鲸”儿子说给一万个赞都吾多[偷笑]相对网订票比较算便宜！
快捷，海洋馆很好哦，值得去看看
里面场地还挺大的，动物蛮多，还有表演
人多时空气太闷太混浊 。
小朋友好喜欢，适合年龄小的小朋友，舒适干净。
很喜欢值得拥有了吗哦！的时候了。
很不错哦，值得一去，周围吃的也很多
挺好看的小孩子非常喜欢，里面鱼挺多的还有企鹅
很想知道那个梦幻场景的背景音乐是什么，跪求歌名！！
很漂亮，小朋友们可高兴了。
这个地方非常不错，小朋友玩得比较欢，就在市中心里面，交通是比较方便。然后这里面的有白金，非常喜欢。春节期间还看到了美人鱼表演。
正佳海洋馆地处广州正佳广场二楼和三楼，占地面积很大，有十个区域，其中最有特色的是极地的动物区和人鱼水底舞蹈表演。价格稍贵，小孩面皮7。
挺好玩哒，取票也方便，比去现场买便宜些。小孩最喜欢北极熊，看着不愿走
挺好玩的  比起去什么动物园啊 **啊 好玩的多
不错很好！小孩子玩得尽兴而归
很好，见识到很多新的品种动物
还可以还好吧一般般  嗯
非常适合带小朋友去看，里面的表演让小朋友好开心
地方很小，不过在城市中能有这样一个去处也是不错的。
还不错哦……就拿票超麻烦
广州市内很繁华的一个商圈，与万豪极近。
服务很棒，里面很大，动物品种多，有陆地上的，海里的，小孩乱跑，没看到表演，很遗憾，下次有机会再去
还不错，适合小朋友参观
挺不错的，玩的很开心
还算不错，适合天热游玩，环境不错
好好玩，可以欣赏海底的世界。
门票预定很快，可以订当天。进去刷二维码就可以很快，喜欢小金鱼的可以去看看。很多紧致的鱼类，大鱼就海豚和北极熊企鹅，总体来说是个不错体验。
这次带了小孩去正佳**，还不错，小孩玩的很开心，见识了很多没有见到过的鱼，还有很可爱的白鲸和北极熊，值得去玩。
不错，有很多种鱼看，值得去看看，能增长见识
地方小，进去之后所有项目另行收费，巨坑
便宜又方便，出游好帮手
总体还行。去里面的时候，人有很多。大部份都亲子游。一个半小时就可以逛完，建议晚上去比较好，因为比较划算。我就下午四点左右就看了几表演，如果想看白鲸表演就双休日去。
首先講地方，很好找。環境，挺大的，就是動物有點味道。服務，也還可以，工作人員會提醒表演時間什麼的。就是裡面東西老貴老貴的，而且有很大的裝修氣味，聞太多人體感覺有點不適。然後項目不是很多，但有很多的收費項目-_-||表示兩小時可以逛完。
很好，客人满意，方便位置佳
挺好看的！女朋友很喜欢 很开心啊！
不错，去到马上就拿到票了。刚进门的长廊很震撼，在里面待了快三个小时，孩子对企鹅和北极熊还有星光隧道最感兴趣。星光隧道玩了n遍
买了家庭套票就发了2张成人票，打了几个电话才搞定..不过客服效率还不错..
带孩子去玩，玩得很开心
玩的不错喔，票价比现场便宜，可以在里面玩一天，建议带多点吃的，夏天去很好，里面也很漂亮
很好，在这里买票比现场便宜，取票也很方便，可以玩一天，建议大家多带点吃的，
夜场不好玩   一点都不好玩
感觉一般，室内环境一般，项目一般。没什么可看的
老少都很喜欢，值得一玩。
非常值得一去，还不太累。周边吃饭地方也不少。
适合一家大小游玩的好地方，各方面的服务也很好。
还不错哦，适合带小朋友去玩，里面比较凉爽，最好多带件长袖。
里面空间很大，视觉感很好，由其是刚进去的时候，很适合小孩子游玩
取票方便，便宜靠谱，服务不错。**不错，长见识，孩子喜欢
大家可以给我介绍一下吗，我vx:770797953
越到后面越精彩，海洋馆不虚此行。
还是不错的呐，不过有些地方没有去体验好可惜
特别棒，在市中心很方便，动物种类也多，物有所值
购买票时有点有几个选择，但是犹豫了一下，后来选择中等的价钱。到了正佳拿取门票也很方便。真的放心很多了！！里面的动物不算多！种类也还好。表演节目种多，时间短！总体来说还不错！！主要小朋友玩得开心就好了。价钱也挺合理的
趣味性还可以，就是时间比较紧，一天都逛不完。尤其是门票太贵！
还不错的亲子游哦，小孩纸挺有兴致的
总体来说还是比较喜欢的，特别是在严热的夏天，亲子圣地！
还不如去**，这地方门票最多值80元，不推荐
很值得去，小孩老人都够嗨。美人鱼表演很好看。
我想问一下2个大人和1.2米到1.5米以下2个小孩门票需要多少钱可以在网上买吗？
挺好玩的。就是人真的太多了。想出来逛一下正佳广场都不行
市内首家室内海洋馆，比较方便，60岁以上的老人还免费哦
都市中心的海洋馆，真的和真正的海洋馆差好远。全程室内游走，感觉压抑。小孩觉得好看的，就是美人鱼表演。
取票方便，带小孩去的话真的要带外套，一家几口的话还是值得一去的，小孩开心?
好划算，小孩玩得很开心，挺值得
一家人去的，玩得很开心
值得一去，干净，小朋友好开心
很好玩，最惊喜的是看见白鲸从头顶游过，感觉很奇妙，还有北极熊和企鹅，最后还有人鱼传说表演。取票很方便，就在入口处。
带孩子去的话还是挺好的，毕竟里面有的动物是动物园里没有的，就是觉得门票有点小贵，场馆面积不是很大，动物表演有点敷衍的感觉，对于比较大的小孩可能没什么吸引力。
值得一去，孩子很喜欢，人不太多
很好玩哦。下次还来。特别是企鹅和北极熊，真的是第一次见
刚开始对于人工给票带有疑虑，后来取票时发现其实很方便的，还挺靠谱的。场馆里面也很好玩，8号及9号馆的表演一定要看喔，超级好看。里面鱼的品种也很多，动物的品种也是挺多的。有北极熊，北极狼，企鹅，猴子，海豚等等。
不推荐，人多地方小，没什么好看的
刚开始对于人工给票带有疑虑，后来取票时发现其实很方便的，还挺靠谱的。场馆里面也很好玩，8号及9号馆的表演一定要看喔，超级好看。里面鱼的品种也很多，动物的品种也是挺多的。有北极熊，北极狼，企鹅，猴子，海豚等等。
让小朋友认识海洋动物，了解海洋。
取票方便，里面很大，灯光很漂亮，动物品种多，值得一看。
真不错，正佳**适合小朋友玩。
企鹅很可爱，白鲸很有气质。如果有北极熊就更好了。
又说官方的 事实是要打电话给黄牛取钱 麻烦 又要走好远去另外一个门口找他取钱 不靠谱 不建议带小孩的在这里取钱 走太远
还行吧，去哪网取票挺方便，就两个人蹲在**门口的马路对过，大热天，怪可怜的。这个景点在商场里，太牛逼了，那海水和白鲸都怎么进去的，根本无法想象。动物太少，相对票面价格，差不多，如果是去门口买票，那就太不值得了。
去到场内，自助取票机很方便就取到票，恰逢圣诞节来临，馆内节日气氛很浓，工作人员都是圣诞红衣着装，有人给小朋友发巧克力哦，连人鱼表演也是讲的圣诞老人故事，表演结束了，还徘徊了很长时间给大家拍照。玻璃开放式近距离接触到海洋生物，感觉挺好的，小朋友很开心，长辈也看的很新奇。表演也是一场接一场，气氛都调的不错。就是感觉过节人多，通道有点小，挤在一起的感觉。跟之前比多了不少生物，也精彩有序很多，下次还会再去
可以看看，开开眼界，增长知识。
玩得不错，就是人太多了。
主题有创意，最漂亮的是那个水母馆，最可爱的就是极地的企鹅。
不咋样，太贵了，表演节目太少了！
不大，不到一小时就出来了，里面还有额外消费项目。小失望。仅此一游了。
带小朋友一起去玩很开心，票价很优惠！超赞????
总体来说感觉不错，项目也很多，馆里冷气很足，转了一圈大概用了两个小时，但还是有些不值票钱
商场创新品牌，极具想象力，小朋友的最爱
好美。小孩很喜欢，室内设计得太棒了
很值得带小孩子去看下…很多种类的海洋动物…就是沿途设置一些凳子供游人休息比较好。
很好玩，白鲸表演，人鱼传说很赞！还有很多可爱的动物，萌萌哒呀，建议带小朋友去玩，感受自然的神奇哦
很不错，可惜没有了北极熊了，白鲸很好看，还向我游了过来，感觉可以多加点动物！
带小朋友值的去，里面安排的路线非常好，美人鱼的水上芭蕾舞表演不可错过太精彩了，孩子们回来后都吵着还要去去看美人鱼
很漂亮，很适应带小孩和老人家来玩。海洋生物太漂亮了，五颜六色  。一进门口灯光很震撼。
很好！一流的服务！丰富的节目！
很好玩！很多从来没见过的动物！也挺大的！
网上买确实便宜很多，很划算
鱼的种类很多，美人鱼表演很好看，取票方便，价格便宜，靠谱，服务好
正佳的这个做得不错，很多小朋友都可以免费看到好多新鲜的鱼类
好玩，空调很足，里面东西好贵哦，感觉所有鱼的正面都是表情包( .. )
非常不错 值得一去 你们不去后悔 很好
還不錯哦，年初一和表弟妹還有姪女一起去的，哈哈哈，最重要小孩子玩的開心，而且見識到很多不知道的海底魚類品種
门票不便宜，里面也不大，但在商场中弄个**也算不容易，好评吧，小孩子玩得很开心，极地有点冷，小孩要带厚一点的衣服去
女儿玩得非常开心，下次继续
有点小啊，人太多了，尽管人很多，但是一个多小时就逛完了，不怎么样
非常开心。看了各种表演，孩子乐的直说今天的节目真的太棒啦
美人鱼表演很精彩，值得一看
还不错，挺好看的，很快就走完了
刚进门口已经很惊喜了！超大的宇宙影像银幕非常震撼！人鱼表演也是最精彩！
门票比较贵，里面看的东西一般，还是珠海**的好看
还不错吧，比较适合带着小孩去玩。我是带妈妈去玩的，由于妈妈年纪较大，玩起来不是很High ，最好是跟同龄人去玩。刚上去的那个电梯的景观很不错，很炫酷。网上买票比去现场便宜很多，建议还是网上买票再去玩。
人太多太多太多。说有节目，一个都没看到。不值票价，太多小金鱼，感觉平时去金鱼店都可以看到。最期待类似海底世界似的展览，结果很失望，种类和数目都很少。去过曼谷的水族馆，感觉广州的不是一个级别的，同样的价格。
是一个值得去噶地方，市内交通方便，在商城内有一个这样大型的**的确是奇观。里面实在太大了，随便逛下就花上四小时，超赞
还行，就在门口出门就取票了。
Good good good good
海洋王国节目丰富多彩，服务便利。 小孩玩的很开心
很好玩！又是一个周末的好去处！小朋友最高兴了！
在天河正佳2楼屈臣氏旁边，有很多动物和海洋生物，有些认识的，有些不认识甚至名字都没听过。馆里分不同的主题，每个时间段有不同的表演，特别适合带小孩过来玩，感觉小孩求知欲很旺盛对这些动物充满好奇，处在其中好像置身海洋梦境般！
在广州天河城正佳广场里面，能体验一下身在海底的感觉，也能看到很多自己没看过的海动物，虽然被困此处感觉残忍，但是还是让自己增长见识，丰富人生！
玩的挺开心的，美人鱼表演和海狮表演非常不错，就是还有很多区在建设，有些没有。
只有海豚和潜水员给我亮点。其它的一般般。
不值得去，太小了。门票太贵了！
停车费太贵了，吃也方便，宝宝们很开心
取票很方便一个电话就可以，票也是真的。但景区不怎样，没有什么惊喜，适合小孩子走走，里面原素不多，也没什么真奇可看，动物都不太动，唯一惊起在旧商场能建承重量如何大的水箱，厉害！
还是值得去的，但是网上买票比较划算，有一些青蛙蜥蜴和蛇，有些表演，挺有意思的
去到正佳 一打电话就立刻拿到票 老公本来还以为很麻烦呢！！！！昨天玩了6个小时，太开心了！！！！！
还不错啦…虽然不是规模很大，但比较方便
挺好玩的，动物不是特别多，灯光太暗，但是小朋友还是比较喜欢
不是太大，人多的时候不是太舒适，价格偏高
一家大细去玩挺不错…就是要安排好时间…
就在正佳，挺近的，但是周末人超级多，如果去过珠海**或者香港海洋公园就没必要去了，主要是我父母没去过，带他们去看看，对他们来说也还可以。
可以玩的设施很少，光观的话是个不错的地方
一米二以下孩子免费，网上买的票比较划算，现在1981年的人免票哦，里面的表演虽然时间不长，但是都还比较不错，孩子很爱看，只要看好时间，找个位置坐好就能看，美人鱼等都不错.
还不错，美人鱼表演棒棒哒，还有海狮表演，白鲸表演等等也是很好看，里面鱼的品种也多，我们在里面待了三个多小时
商家订的价格比较贵，可以通过美团订比较实惠，但要提前2个小时，门口也很多黄牛票，价格不错。这个**还是很不错的，孩子可以近距离的观察动物，地方也挺大，还有表演看。
小孩子的好去处，玩的很开心，也很新奇。
收费比较贵，海洋生物不是太多，不过在里面走走还挺舒服的
这里确实很好玩，里面的企鹅么么哒。
还是挺便宜的 玩得很开心 就是取票时稍微麻烦一点的 不过并不影响景区游玩心情 一切都非常好 景区就小了一点 不过麻雀虽小 五脏俱全嘛 下次会再来
内有乾坤！非常好！价格实惠。
值得体验的一游，海洋馆内非常美！
整一个**有点小！两三个小时就玩完了！两百多的价格不怎么值！小朋友很适合玩！记得要带上长袖长裤！挺冷的！
还好，就是取票的手机打不通，直接去取票点取的票咯里面也还不错，都是鱼为主咯，不过作为一个室内的海洋馆还是挺不错的了！希望扩大点，以后再去！
白鲸表演好看 主缸也比较大
门票太贵了，性价比太低，场馆比较小，也没啥好看的
靠谱，方便，实惠，小孩很开心，就是人太多。
挺不错！娃娃玩的很开心，都不想走了！表演挺多
不错，挺好玩的，小盆友很开心，路线都很清楚；节目也有意思
还行吧，没有想象中的好。开始像在水族管，后面的表演还不错。。
台风天，停课，带着几个孩子去开心一下，比起珠海**还是不一样的东西，但是美人鱼表演还是挺不错的，音乐很棒！比现场买票便宜！
推荐去，带小朋友去蛮好
很不错的体验，孩子们看到那么多的鱼和动物玩的很开心
超棒的视觉感官体验 比**的海洋馆棒多了
很好，又便宜，小孩不用票，值得，小孩子好喜欢看
还可以，有精彩的表演值得去看，不错不错!
夏天去比较好，室内有空调，就是人多了点，小孩子都好高兴。
很棒，蛮多可以欣赏的，十个馆，各有各的特色，表演不错，特别是人鲸之恋，很赞，值得一看，欢乐小丑也很有趣，很悠闲，适合一家人来，特别适合小孩子过来游玩。
票很便宜，看了很好。
和爱的人一起去的，很开心，也非常值得去！
超级好玩，休闲避暑好去处，白鲸好可爱，可惜没看到美人鱼表演，取票超级方便，服务人员态度超级好！
之前听到对于这个**的评价正负面的都有，当自己亲身去一次觉得还是物有所值的。园区有不同区域划分，除了有一定的视觉体验以外，还能学到不少有关的海洋生物的常识。大人和小孩都玩得挺欢的。
玩的很开心挺划算的，好评！
在正佳那里能够开一个这样的海洋馆非常惊叹。很适合带小孩去。按在这里的票价就很值了。但按原价真有点贵。人比较多，建议早去或晚去，人要是太多，真的很影响观看的心情的
非常好的海洋馆，占地偏小但规划合理，节目也很好看。在市区算不错了，不过和珠海**还是有差距。以后有机会会带孩子转转
地址很好找，虽然不大，也都玩了两个几钟小孩好喜欢，里面好像进入了一个巨型鱼缸里一样，好漂亮！超值票价，值得再去
取票方便，服务特别好，值得推荐哦
很不错，国庆跟弟弟去看的。去的早，人还不算太多。不会挤到爆，应该有限制人流。白鲸表演很精彩，还有很多表演没看到，小企鹅很可爱
价格优惠，取票方便，服务好。
直接用手机收到的二维码在入口处扫描就可以进去了，不用去对换票，海洋馆里面如果人不多，其实是很适合一家游玩的！
很不错的一家室内大型海洋馆，宝宝进去都超级兴奋，有许多在电视上才能看到的鱼类在这里都亲眼目睹觉得很刺激，网购取票便宜也很方便！
玩的很开心哦，愉快的一天，各种各样的鱼类，还有很多精彩的表演，值得一看！
不错，除了人多没有别的槽点。动物们都很活泼，表演一定要提前占位不然根本看不到。
十大主题馆。各种互动，小孩玩的很开心。
不需要去南极北极就能近距离看到超级可爱的企鹅北极熊，太捧了!
下单后马上有订票成功的短信。去到西门后电话忙打不进去。饭后打通才知道他们一直在西门对面。直接取票入场。简单快捷。建议有多种取票联系方式，电话不通心里慌
很不错哦，好玩，出游的朋友建议带一件外套，极地的部分有点冷。取票很方便哦。
购买快！兑票也快！关键是便宜！实惠！
玩得不错，已经是第二次去了
很多朋友都说不想去了，看到动物被禁锢在玻璃里面，不过我觉得去过一次，也不想再去了，那李娜的确可以玩一个下午。但是人也挺多的。
非常不错的海洋公园，刚开始还有点疑虑，觉得室内的海洋公园会比较差，谁知道比想象好很多，能看到不少动物和节目。在这里买的票也比现场便宜好多，推荐。
非常不错，取票很方便，里面节目很棒，动物很多
玩的很开心！小孩超级喜欢！下次要带朋友一起来
感觉还可以，可能是看多了没什么特别感觉
非常不错的海洋公园，刚开始还有点疑虑，觉得室内的海洋公园会比较差，谁知道比想象好很多，能看到不少动物和节目。在这里买的票也比现场便宜好多，推荐。
小家伙儿很喜欢，比较适合小孩子儿的科普知识普及，虽然取票时遇到点波折，但服务人员态度很好，而且服务台可以寄存大件行李哦
挺好的，还有人鱼表演，哈哈O(_)O看得好开心?
带宝宝去玩的，宝宝喜欢，因为是中秋假期人比较多，表演节目没看到。整体还行，可以初级科普一下海洋、极地动物。
里面生物非常多，带着小孩一起去的，在里面玩的都不舍得走，也近距离的看到了一直想看的水母，非常漂亮
有很多热带小金鱼，水母的确是死很多，有个缸自由两只快要死的水母，根本没人打理。航母模型这边比较粗糙
好玩，大概两小时玩完了，一直按着指示牌指引玩
不错，地方不大，看的东西还算多
一般般，人太多，大型海洋动物较少！
服务不错，景点就一般，有点贵了。
在这里买的票很便宜很划算，海洋馆也值得去，虽然有点短，不过也很节目也很丰富，美人鱼表演很精彩，我们家小孩子玩得很开心
里面的设施非常好，而且东西也齐全，刚进去的那里简直梦幻，非常漂亮，不错的体验，非常适合全家老小一起去
美人鱼的表演还是比较惊艳的，企鹅也相当可爱
取票非常快，海洋馆之后还要去，还在去哪买票！
海底隧道的动物实在太少了，不过还是有学习到一些海洋生物知识，总的来说好坏一半吧
环境很好，服务态度也很好，方便
还好，不错，好玩，门票不太值，开心就好
东西挺多的，美人鱼表演很好看，很适合帶小孩去。
亲切，近人——想与海洋动物（偏南北极动物）亲密接触的朋友都可以过来看看。比起**里的海洋馆，品种是少了一点，但更人性化。
**在商场里面，看到电视也有一些新闻关于他的。
便宜，在正佳西门打电话取票，不用预约，海洋馆入口就在西门，取票后就可以直接进场，里面看的动物跟珠海**的一样，不用跑到珠海了，夜有表演看，挺好玩的
便宜，在正佳西门打电话取票，不用预约，海洋馆入口就在西门，取票后就可以直接进场，里面看的动物跟珠海**的一样，不用跑到珠海了，也有表演看，挺好玩的
没什么好玩的还不如去**呢！很不满意
还不错啊，22号跟女朋友去的，哈哈哈哈哈哈
白鲸不错，还有各种海洋生物
还不错，虽然没有预期的那样好，孩子还是很开心的！
真正进馆看看，原来海洋馆还挺大的，有许多东西看，小朋友很喜欢。另在网上订票才100元，现场买220元，差别不是一般的大啊!
地方有点小，一会就走完了……没有想象中大和好玩，不过在市区有这样的地方也还行吧。下午3点去的，看了20分钟表演，4点就出来了
还不错吧，节假日去小朋友太多，如果不是对海洋生物很感兴趣的可能会觉得无聊。
第二次去了，挺好玩。不过感觉样式少了点，毕竟还是小了。希望能继续改进，看好
价格优惠，取票较方便，里面动物不少，挺好玩的
要联系导游出票。导游在指定位置等你。很快就可以拿到了
去过几次了，虽然新鲜感没有了，但是市内有个这样场所挺方便的，关键是不累
效果非常不错，适合五岁以上小朋友吧。
还不错里面也不会说很小，就是不要太多人就好了哈
非常满意，很值得，适合带小朋友去
很适合一家大小游玩，里面的表演非常精彩，孩子们都很喜欢！
很适合一家大小游玩，里面的表演非常精彩，孩子们都很喜欢！
取票很方便，价钱很平宜，小朋友们都很开心
很方便，环境好，表演节目很不错
一般吧，在市区能有这样算不错的了。只是取票感觉怪怪的，不是在自动取票机上取，是在西门对面，胜在便宜吧。
从没想过这个海洋馆会开在一个商场里，出了海洋馆还可以在商场里转悠转悠，还可以就餐，不错的选择，取票也很方便
还不错，周六去的，只能说人太多了！但是小朋友很开心，场馆不大但是各主题区连贯好走，对小朋友而言也足够了，刚好不会太累呢！不足的地方就是各种介绍还是简略了些！
小是小了点，但是足够孩子完了，地理位置很好，在大商场里
贵了一点，里面很多项目还要另外收费，不太合理
小朋友比较喜欢，但是里面的动物感觉一般
还不错，小朋友比较兴奋，比较喜欢
出票速度快，价格便宜了40几，哈哈
非常好，感觉高大上，水族馆印象中都是臭臭潮潮的，但是正佳非常干净，值得玩
帮同事买的，说挺划算，好玩
感觉不错，比现场票价优惠，取票也方便
里面挺大的。可以去看看。在门口居然有票贩子。
很不错，值得带小孩去看。北极熊，北极狼，白鲸，企鹅都可以看到，很好！推荐朋友去！
还不错，就是觉得有点贵了，在门口居然还要票贩子。
小朋友很喜欢，表演也很好看。
还可以吧，不过价格浮动有点大，本来我是买日场的之前是128后来第二天就168了，最后只可以买夜场票了
极地海洋动物，鲨鱼海狮北极熊，北极狐，美丽生物，
地方其实也不大，种类也一般，没有那么好玩
取票挺方便的，态度也很好！不过这海洋馆感觉一般般，性价比不高，说真的不推荐去。而且暑假人也多，有的素质不是一般差啊。
海洋公园很好玩，有很多的动物，鱼类，一次根本看不过瘾。
动物很多，场馆很有设计感，不错不错。
好漂亮，很值得去一次，玩的开心嘛
周日带小朋友过去，小朋友在她的人生当中还是第一次接触海洋真菌生物，在那场景看见她很开心，心情很愉快，她可以感受感知这些动物比书上及电视上看见的感亲切。
真的很不错，取票方便，又实惠，小朋友玩的很开心，结果一出来抱抱就睡着了啊！
价钱不错，流程流畅，下次还会买
性格比高，美人鱼表演好好睇。
地方挺方便，周围吃的也比较多，里面的一些动物比较多，居然还看到了北极熊，超级大只，海狮也比我想象中的大只，去的时候忘记带衣服里面好冷，但是游玩的时间不适合太长，两个小时足够了，票价算是比较贵
还不错，环境舒适小朋友玩得很高兴，建议去的朋友如果带有小孩子的可以带一件薄的长袖，里面有一些地方还是很冷的。
真的不错，比现场买票便宜多了，而且很方便。
好好好好好，还是相当不错就是门票贵了点
可以可以。。。有两层楼看
小朋友玩得很开心，场馆比较小但市中心有海洋动物看已经很难得
到**后打电话，很快就送票来了，还不错！
在市中心旺地有这么一处乐园真的很不错，值得推荐给大家一起去玩！
值得推荐给大家一起去玩，很不错，玩得很开心！
挺好的，地方不大，但是看的东西好多，也好找。建议进去多带一件衣服，极地馆特别冷。不过我们去的时候刚好是周末，人特别多，密密麻麻的小孩。
性價比太低。構想是好的，可是白熊、白狐、白狼什麼的陸生哺乳動物要困在這不見天日的商場裡面，也是夠抑鬱症的。
买的是夜场的票，比较便宜，生物品种很多，但没有互动，也没表演看，只能走马观花的看看，如果时间合适的话还是建议买白天的票，虽然贵点。建议多带一件衣服，北极区很冷
场地很小，没有上海的海洋馆正规，就是在商场里面，表演也不是很精彩，但是孩子喜欢
座落在商場裡面，小孩子挺喜歡的只是裡面的表演秀時間比較短
挺好的，在商场里面，热闹，吃东西很方便
比在外面买票要便宜，而且是自助取票，方便呀
便宜，关键是非常值得的一次旅行
是市内最大的海洋馆，随便看下都要45小时，性价比很高，表演很多，等孩子大了再会来，交通相当
挺好玩的，取票方便，节目多，服务态度很好！
非常不错，值得一去，孩子很开心，交通便利，取票方便
非常好的地方，一个设在商场二、三楼的海洋生物馆，海洋生物非常多，除了海洋生物，也有陆地上动物，夏天去避暑非常适合，大人、小朋友玩得开心。
还不错，票价略贵，看企鹅时很冷，要多穿点衣服。
特别方便，直接在入口扫码进入。价格也便宜。
带着小孩去玩的，不错，特别是美人鱼表演。
还好吧，第一次去，就转了一圈了
性价比不高，里面很快就走完了，只有水中芭蕾比较好看
还可以吧，带小朋友玩得挺开心的。
不错  环境很好值得去
不错，不过没有看到北极熊
周末人太多，场馆不太，基本1个小时看完。白琼表演和人鱼表演都不错，但动物太少了。
比现场购票实惠，就是没有先去换礼品卷，不知道还有小项目送的
跟家人一起去的，买了好几张，比现场买票划算，海洋馆很大很丰富，适合小朋友玩！
在广州领略极地风光，票价有点小贵
好漂亮  就是去晚了没看到表演不过还是很美丽的
还不错 玩的很开心 就是买了票半个钟后才能进去
没留意此票商是人工取票，需费时等候，建议拿票前三小时致电。以前没试过这状况，结果我们在门口等了将近一小时。但商家解决问题的态度还好，起码不用让我们白白浪费三小时(承诺三小时以内送票)
性价比不高，部分动物居住的地方小，感觉有点残忍
带小朋友去好玩极了，取票也方便！
里面的表演挺好看的，就那个海狮还是海豹的，哈哈
很不错，老人小孩都很喜欢，取票也很方便！
下次朋友来玩，还可以带去
还是蛮划算的，周末超多人，地方小，动物好像都不太开心。
不错，取票方便，小孩子也玩得很开心
取钱方便，在市中心有个极地世界方便游玩
里面很大还有剧场，挺好的玩的，超值
好好好，非常好，很方便，不错不错
取票挺方便的    服务态度好  适合亲子游
很棒，跟着女友一起去的，周末小孩子超多！！！！
挺不错的景点，在闹市中可以看到很多漂亮的海洋生物，超值
不错，取票方便，关键便宜有效
好玩，喜欢这里喜欢么
海底千奇百怪的动物，千姿百态，进化真神奇
在这个软件定，很便宜，取票也方便，
挺好玩的，高科技的东西。
还好，就是取票的手机打不通，直接去取票点取的票咯
孩子们玩的好开心，虽然品种不算多，但对于孩子们很适合，毕竟公园又太大了
不错，值得去，对得起这个价钱
其实不用预约的，手机上收到验证码就可以去了，不过票价确实贵了点，逛完差不多一个小时搞定，总体上讲觉得不太值
外面有黄牛，挺便宜的，比自己买票省20[%]以上。好不容易买了半价票进去，人好多。半价值得小朋友游玩一下！假日多人！！
超值的，里面的鱼种类很多，很漂亮，还有水母也是漂亮的没话说，去广州第一天就来了这里，超开心的
还行吧 跟想象中的不太一样 但是对象居然上去和海象互动了 哈哈哈哈哈哈
很好，小朋友很喜欢！！
企鹅萌爆了 还会排队
玩的很高兴很开心，小孩很满意
这边没有表演，稍微逊色点
星期天带小孩去的，小孩不到身高不用买票。这个地方可以说是又奇妙又美丽，一进门就是一个长长的魔幻隧道，把我们带入一个神奇的**，北极熊、企鹅、海豹等应有尽有。推荐这里值得一去。
没有想象中那么大，但还是很好玩，很多极动的动物，表演出是相当精彩的
大小朋友玩得很开心，在城市里有这样的地方，很不错的。会介绍朋友去。
真的值回票价，里面太多动物新奇古怪了，看了4个小时，又有表演看，值
取票方便，服务好，靠谱
总体还可以吧 需要到门口取票
取票方便，靠谱，服务好
真是不错的地方好玩又好看，订票也挺方便的哈哈真不错呢。哈哈
取票有点麻烦，电话打很久才通。景点本身过得去，但价格实在有点小贵，在市中心费用高，也可以理解。
小朋友玩得好开心^_^^_^^_^
商场里搞这么样规模且收费的海洋馆也就正佳广场了，前几年是免费的。一般般吧。不如去珠海**。
好玩，里面很漂亮，宝宝最喜欢喂鱼了，下次还去！
还可以啊，里面蛮冷的要带外套啊
不错，再次再带小朋友去玩
一进门很是震撼，动物还可以，设施有点旧。
公婆带宝宝去的，他们觉得很好玩，宝宝也好开心，尤其是喂鱼很开心，下次有机会再带宝宝去！
好，值得一看！最喜欢看海底世界的鱼
不错挺好玩的，设置的很别致。
非常好，又省钱，下次还会在网上订票的。
大方便了，各项都非常满意！大方便了，各项都非常满意！
进去之后的隧道挺震撼的，水獭和北极熊，小企鹅都挺可爱的！还有水底美人鱼表演！
第二次来了，很好玩。出票取票都很方便，。
看你不多，好些都没搞好
梦幻般的世界，超级喜欢这里
还行吧，适合亲子游，带孩子过去比较划算
还可以吧，市区内的，不能有太高要求了。
环境很多，里面也有好多新奇动物
适合带小孩子去玩，规模比珠海**、香港海洋公园要差远了。
很棒，把海洋搬进了广场 ，值得一去 但是还是挑不是节假日的时候去吧
票是真实的，就是返现手续太麻烦
漂亮，在市中心能够看到这个真的不容易啊，白鲸好可爱。
还可以  可以去看看，商场旁边，方便！
超级萌的北极熊超级可爱的鱼还有威猛的冰原狼，值回票价！
取票很方便，就在商场对面，主要是便宜！
自助取票，不用排队，夜场内容较少，身形庞大的白鲸跟音乐起舞是亮点！
取票方便，而且优惠很多。海底世界还是很美的，一个大商场里竟然有这么美的地方。
带家人一起去的，还不错，可以去看看
值得一看，取票方便，比长沙海洋馆丰富得多
带小孩或则情侣还是不错的
国庆人多，取票不是在馆里面取 还要到西门去找人 感觉像黄牛，但是馆内动物挺多的，还有表演 不错
到了现场现买现用的，领票还算方便，靠谱
真的太不可思议了，在市区竟然能看到海底世界的感觉！周末带着孩子去看看还是很不错的！
到了现场现买现用的，领票还算方便，靠谱
还好，就是人太多了一点
票比柜台买的要便宜很多。很漂亮，特别是水母，透明透明亮晶晶的。
真的不错，比动物园好玩舒服
还不错！商城内做海洋馆，还是挺惊奇的！好玩！
不错，值得购买，里面的场馆太少，小鱼太多了，国庆人太多了，全是孩子，玻璃有点脏，影响观看。
不错的，种类很多，小孩子很开心。
很好，价钱很省，而且取票也比较方。
夜場人流不多，挺好的。就是有些區域水質不太好
差 鲨鱼都是宝宝鱼那么小 没什么看头
區域有些分散，空氣流通，挺舒適的
里面环境和表演都很好，适合小朋友
夜場人少點遺憾的是只看到海豚的底部
美人鱼表演看得不愿意走，10个赞
宝贝玩得开心，景区不大。
取票很方便，也很快，里面见到许多小动物，感觉不错，有机会还会来……
比预期好玩，玩得不愿意离开。
国庆去的，人特别多。里面挺新的，值得
挺好看的，北极熊和企鹅是小朋友最喜欢的，就有点冷，记得给小朋友穿上外套哦！
宝宝很喜欢，本来是想带宝宝去**水上乐园的，怕天气不好，所以……，总体还不错
还不错！里面还是挺丰富的，带小孩一起去看挺开心的！
里面干净，漂亮！小孩喜欢。有点小
非常方便 经济实惠 交通方便 不错不错 适合带小孩游玩 里面动物生动有趣
还可以，就是人多了点，不过还是挺热闹的！
不错，在市区有这种场所算不错了！小孩玩得开心
值得去玩，很多动物，还有表演
还可以 小朋友很开心。
还可以，。      小朋友很开心
真的很好看，有企鹅，北极熊，白狼，还有表演可看。真精彩！
第一次去海洋公园，大开眼界！！
美人鱼超好看，孩子好开心。
好好玩，價格也不貴，小孩都很喜歡，很多東西看
场馆挺不错的，就是去哪儿网与现场价格一样，没有半点优惠！
地方很好找呢，也很好玩，就是去迟了没有表演了！
非常好，进去后和女朋友都非常开心！
很好很震撼，一路走一路拍哈哈
性价比很高，挺不错的，尤其带小朋友去看
在广州市中心商场里面有海洋馆真好
很出乎意料，内路可以有这么好的海洋馆
一家大小在城里玩的首选地方，非常值得游玩。
蛮好玩的，地方臭了点，感觉还可以
不错…不错…不错！比外面买便宜！
和女朋友一起去的，留下满满美好回忆
值得游玩，特别适合带小朋友一起！
挺好的，在室内带小朋友比较方便。
很棒的体验，小宝贝很喜欢，各种惊呼
还行吧，原以为夜场时间太短，谁知一小时不到就出来了，里面有点冷
挺适合带小孩玩，景点不错，取票方便，就在西门对面
还可以，小孩子比较喜欢。
还是蛮大的，人挺多，有企鹅，北极熊，还可以看白鲸表演，非常好，有机会还会再去玩儿的
人比较多，看了些表演，小孩还挺喜欢的。就是走出商场去外面取票不是很方便。
很好玩 在商场里面 面积很大 人很多很热闹
不错，服务好，便捷方便
带小朋友去的，还不错……
真的很好玩，订票后取票很方便，场地内服务挺好！
挺好的，方便，票也是真的，便宜很多
人很少，比较好玩，不过冷气真的太冷了。。。
非常不错啊，就在市区内，馆内很大，动物种类很多，很棒
打电话取票，很好玩，各种各样的鱼，小孩很喜欢，还有很有趣的表演
比半价票还要便宜，去哪儿网订票真的很棒哈，市区内带小孩去很方便，馆内物种很多，规模宏大！
动植物种类多，表演好看！
还行，海洋馆不是很大，周末带孩子看看海洋生物，孩子很开心，还有表演看，价格还不算贵
里面内容还不错，就是晚上没有表演，有点遗憾，总体来说还是很好的，好评！
很开心，很好玩，最喜欢海洋了，不过去的亲记得带下长袖哦，不然看北极熊时很冷的
很好，很值得去玩！很漂亮
超好玩的  超可爱的  下次有机会绝对还去   好喜欢啊?
挺好看的，但是玩的项目不多，主要是观赏为主
很不错，带姐姐和妈妈去了，里面有点冷，要多带个外套，表演也挺好的
不错，主要带小朋友来玩的，小朋友玩的很开心
挺好的，取票方便，比现场购票便宜
不错啊，没想到商场里面会有这么大的**。就是里面吃的东西太少。
买票取票好方便，有效率！
取票方便，而且服务态度好，不错不错
东西是真的，里面还有比较好玩的，就是休息的地方比较少
适合小孩子玩！带女孩子去还是挺不错
不错，取票很方便，价格也不错
取票几方便的！便宜靠谱！
还不错，是室内的，不用晒太阳
很好玩，带小宝宝去能看到
还不错，室内的，不用晒太阳
最好看的还是美人鱼传说表演喔，其他的一般般吧！
挺好，也挺方便。还便宜。
很好玩，去了两次，最主要小孩喜欢
公园门口取票机少，需要等。
人很多，值得票价，小孩子很开心。
宝宝很开心，这种天气还是在室内舒服
太小了，性价比不高，还没走一会就到出口了，就美人鱼和北极熊还蛮好看的，不值这个价
一大家子人的去的，很热闹，小朋友都舍不得离开。
服务好，鱼也很多，一大家子人去的，很热闹
这个海洋馆本来争议就很大，而且北极熊真的好惨呢，
很不错，很满意，还不够10字吗！
很多区域，很好玩，小孩子很喜欢
过节还升价，也不便宜，个人觉得这价钱还不如去**了，里面的游乐内容真心觉得比不上**，此地就是地理位置好，交通方便。
好玩，小朋友很喜欢，有机会再去
很久没去海洋馆之类的地方玩了 看到很多可爱的海洋动物  在企鹅那边有点冷 建议小朋友可以带件衣服
很难想象在南方就可以看到南北两极的动物。非常值得一看。
挺好玩的  里面很大  节目也很好看
有点小，2小时逛完，有些场馆还没完善好
很方便，很好。玩的很开心，取票很方便。
上网订票划算，孩子玩得不肯走
几好，找朋友喜欢，喜欢
看点还可以，但地方还是小点，应该多给优惠！
不错地方，比我想像中大多了，大开眼界。
还可以的，对小朋友来说见识不少
不错，室内温度合适，品种多，小孩玩得开心。
人鱼传说的表演和巨大的白鲸比较震撼。
很不错，里面动物多，品种丰富，性价比高
在正佳广场内，很有意思的**，表演很精彩。
非常值得一去，有演出学知识的好地方
须然地方不大，但是也算多动物看的，不错
比想象的小了好多 是在商场里的 服务还不错 餐厅很喜欢 海狮表演也还行 价格不算便宜 但是比当时买票便宜点
正佳极地**门票有优惠，要的私聊，5张以上可议价
很适合夏天，室内很凉快，地方不是很大，表演还不错，带孩子去的，很开心？
里面很小，人太多，性价比不高
上网团购价格便宜，不错不错，不过如果去过珠海就不必去看了。。。
等会准备去，还不知道具体怎么样呢图片里面有企鹅我喜欢
还行吧，有点小，不过在商场里面算可以了
虽然小 但真不错 带孩子去 避暑好去处
小朋友要去玩，大人一般兴趣不是很大。取票还比较方便，旁边就有取票机
人特别多，小孩子特别开心，还会再来
还不错的，家里小孩很喜欢，老人家也玩的尽兴，人鱼表演好看，真人版本的
好好玩，很好玩，不错
人特别多，小伙伴特别开心，还会再来
人特多，小孩子特开心
在这炎热的夏天里，这里真是个值得来看看的地方，带你进入一片从未体验过的大鱼缸里。
非常值得去 挺漂亮的 值得说的是 取票非常方便 还划算
取票很方便，价格也实惠
取票方便，价格实惠。
很方便，去到打电话取票，马上可以用，馆里动物还挺多的，表演也很精彩。值得！
来广州，怎能不来这里呢！这里非常棒。
服务好，取票方便，交通方便
服务好，取票方便，里面多元化
取票还算方便，动物也不少
很好 取票很方便 便宜不少。很划算
套餐种类多，比单买便宜
小孩们玩疯了，而且还不累，超值
进门很漂亮，里面还可以吧，不是很大，和价格比起来，有些偏贵了。
好玩的很好玩的很好玩的很好玩的
非常漂亮，好玩，北极熊和美人鱼最喜欢
值得一去哦。。。真的很不错，机不可失，时不再来
取票挺方便，门票也挺便宜的，好评
不错，取票方便，也很好玩，适合小朋友
订错票了,但是很值得游览，环境很好，孩子特别喜欢！
好玩……取票不方便…………
很不错，舒服，专业！美人鱼超赞！
取票很方便，在一楼上电梯那边打电话联系 取票，去哪儿网价格实惠！
便宜又实惠，跟售票处买的一样，辛苦送票小哥，现在街上两部手机等我们，值得安利一下！！！
在二楼自助平台取票，很简单，有工作人员会在旁边协助。
取票就在一楼入口，很方便，赞！
非常漂亮，儿子玩的很开心，尤其是人鱼表演超级好看
第二次去了。还是不错的，值得玩玩。推荐
孩子很喜欢，节目表演美人鱼很不错
国内门票的价格贵，也没什么东西看
孩子两个小时逛完，然后又从头走了一遍。
适宜带小孩子去玩，成人也尚可接受
挺值得看的，带小朋友可以逛两三个小时，好好安排看看一些表演。
不错，玩一个下午好多东西看。
还不错，大家都说挺好玩，下次有机会继续
还不错，小孩很喜欢玩，下次有机会再来
东方提*v吧可口可乐了u非常难考
很不错，值得推荐，下次还去
不错，是个值得去的地方，值得推荐
进门很震撼，里面的鱼类和企鹅等动物小朋友喜欢。
人多的很，没看到什么
环境不错，物种也多，特别是海豚表演很震撼
挺好玩的 人太多 表演的节目有点局限性
周末带女儿去玩，女儿看到各种的鱼非常开心，值得推荐。
挺不错，值得带家人去。不愿意去珠海的，市内玩下的推介
取钱方便 在海洋馆门口领票入场。比较靠谱！经济实惠
里面的东西还是少了点，基本上鱼类多也没有什么节目吸引
挺好玩的，动物很多，取票也方便
挺好的，下次还去玩，主要是价格便宜实惠。
取钱非常方便 而且带小孩去玩很不错
取票方便，票价便宜，动物表演也不错
孩子很喜欢，美人鱼表演也好看
挺好玩的。取票也方便，十分值得
夏天适合小朋友去玩，因为里面不热！
非常适合—家人去游玩。动物有很多
好玩。孩子玩得很开心。里面非常有特色
取票方便，便宜很多，靠谱！
值得去玩，觉得堪比海洋公园，孩子玩的很开心！很满意的团购
比较划算，取票前要电话联系好
很适合带小朋友去玩，小朋友也很喜欢，特别是白鲸和美人鱼表演，如果时间能延长一点就好
取票方便，便宜，靠谱，已推荐给朋友！
无论大人还是小孩，进去了都玩得很嗨。还会再去一次。不过记得带上一件薄外套，到了看企鹅的地方有点冷
很好，白天场就是不一样值回票价
不错不错，取票挺方便的，里面弄的还是不错的，没有想象中冷，该看的还是都有的，就是表演有点随机性了。
很好玩，有很多小动物，还有表演，带着我妹去，挺不错的
取票很不方便，没有柜台，直接找人拿，找了半天！
很不错的一次体验，表演很精彩。值得去看看
场内环境不错，游玩的动物也比较多，很值得去看
挺好玩的…以后还会去……人虽然多，但设计很合理…
里面环境梦幻，动物可爱活泼！
海洋馆特别好玩，动物特别多，种类很全
环境不错！孩子们玩得很开心！表演很精彩哦！值得！！
玩得很开心。小孩非常高兴，很多地方看了两遍还留恋不舍。
很值得去，表演节目很精彩
非常有意思的海底世界，梦幻一般，讲解很到位，详尽准确，让人有丰硕收获。
取票就在**的门口，都挺好找的！也方便，比现场买便很多！赞！
正佳海洋馆，非常好，很满意取票方便家人也玩得很开心！！！
很好玩，里面的动物有些挺罕有的，而且能近距离！小孩玩的很开心！可是地方有点小，表演也少！
取票很方便，小孩子很喜欢的企鹅馆
还是不错的，场馆布置也算合理，有点冷，带多件衣服咯
还好，值得带小孩去看看，人鱼表演时间比其他地稍长些。不过价格还是贵了些。
取票很方便，就在前台旁边的自助机上很快就对到了
一共在这里买了三张成人票，实在太划算了！
购买说明上写着两小时才可用，其实不用的，很快就收到信息马上可以去兑票了
取票快，电话马上送到，海洋馆虽不算特别大，但有自己的特色，灯光很梦幻！
环境很不错，宝宝很开心
还不错啊。。挺有意思的。可以可以。
还可以吧 但没想象中的要好玩
不错，地方小但也够紧凑
真的非常不错，推荐带小朋友去看一下
挺好的，小配角们挺喜欢，好激动
带外甥去玩的，好开心，还不错！
朋友给了两张票，正好带小孩去玩了，宝贝玩得很开心
很好，我很喜欢，没有挑剔的东西，还会再来
很多海洋动物，很好玩，又有表演看，不错
这个**有点小！逛不到两三个小时就完了！美人鱼的表演狠漂亮！很值得看！小朋友游玩挺适合的！
还不错，孩子玩的挺开心的。
交通方便，宝宝玩得很开心，适合8岁以下小朋友。
位置交通方便，玩的很开心
一般般，价格偏贵，取票方便
很不错的地方，适合小小朋友来玩，美人鱼表演很吸引眼球。美人鱼餐厅环境食物都不错，碰到试业五折很划算
取票的mm服务态度很好，常常主动打电话联系取票。
取票的mm服务态度很好，常常主动打电话联系取票。
太气人了，网上两个人336，去到那里买199！
地方不大，动物也不多，很多儿童的游戏，小朋友去比较合适，大人虽然也有意思，但结合这个价格就觉得性价比不高，主要是地点的原因才这么贵吧。白鲸，企鹅，海豹和海狮都很有爱。
订票优惠方便，不用现场排队等候
到取票机取挺方便。**表演给力
感觉很不错，能看到极地的北极熊、企鹅、北极狐、北极狼等等！
里面的环境还是挺好的，适合不愿意去远道的朋友们，孩子玩的很开心
很开心，很好玩，不错的一次选择
很漂亮很不错下次还来！
很好玩，本来我申请了退款，商家不给退，而且停车不方便，停车好贵，要100多，**
小朋友玩得挺开心，在这里订票很方便。
超级贵！！！！不值。太小了。还不如加钱去珠海**
挺不错的**，没想到市区里的商业中心也能有这个，还有水下芭蕾表演看，值得一去
还是不大，一个小时就玩完了，感觉贵了点。可能是因为在这种地方成本太高了。原价太不划算
很适合小朋友老人家的一个地方！
方便，不用排队值得购买ai
地方还行，动物还是蛮多的！
你想去哪儿玩，就上去哪儿旅行网，欧耶！
第一次去，总体感觉还可以。
小孩子非常喜欢   不错
超梦幻，小朋友很喜欢
我觉得超棒！！能在广州看到这样梦幻的景色，真的感觉好神奇好幸福。真的是像在玻璃深海隧道一样！
还可以吧，不大，动物不太多
取票方便，就是下发电子票号慢了点。
不值票价 好多都没开放
三月女士优惠?，不过还是感觉挺贵的，比较适合小朋友玩
我觉得还行，小孩玩的有点兴致。
很有新意，不用去香港了
挺好玩的，小朋友很喜欢，下次有时间还会再去的
好小啊  最好的就是美人鱼表演了
挺好的，有点小贵。年票比较划算
没多少看的，一般般啊
昨天玩的非常开心，体验了奇妙的**，和海豹的零距离接触……都让我感觉女王节我就是女王！
还可以，就是人多了，取票方便。。。。。。。
还可以 小朋友好喜欢去
带小孩玩，还可以，就是门票贵了
大人小孩开心！ 大人小孩开心
还不错，性价比不高，太小
就是有点小，其他都还好
团购的券比正价划算得多，而且我买的无需预约，去换票也非常方便，也不用排队。
企鹅蛮好玩的 还有大鲨鱼
整体感觉还不错，不过真心有点贵，1个多小时参观时间而已，
现在年卡便宜了好多，去三次就回本了，超划算！
