旅程第六天--**风景区，一个由火山演变的自然艺术。**作为“佛山自然风景NO.1”怎能不能来走走看看。作为一个在山岭地区长大的孩子，看惯了连绵的山峰，却害怕断裂的山崖，有回音的山洞，陡峭的楼梯和像天窗一样的无底洞。十个景区，但走了半天下来连一半都没有看完，虽然自己驾车，但每个景区都有留住眼镜的地方。第一站，南海观音。61.9米高的观音坐落在**的最高风，虽然总高度加起来也没有贵州高，但又是另一番风味，在这里会自然而然生起敬畏之心，一步一步轻的轻的，缓缓的来到观音脚下，我还看见有“三步一跪一拜”的信教者，这种毅力和平静震撼着我，在观音脚下俯瞰西樵，感觉有着包揽万物之感，就像杜甫所言“会当临绝顶，一览众山小。”，而这种感觉在贵州却没有这样强烈。第二站，桃花园。此时的桃花并未满园盛放，但也吸引了大量的蜜蜂和游客，清单的花香时隐时现，在绽放的桃花下人的心情也跟着开放，在花丛中早已忘记心中的烦恼，只剩下与花朵一样的笑容，从花枝下穿过，有时会碰到几片花瓣，掉落在身上，更有着古典的韵味。第三站，石燕岩。在石燕岩解决了午餐，老板的热情让我对**又多了几分好奇，老板娘带着我参观了一下他们的祖屋，前面的大门是用一整块石头立起来的，又高又瘦，进门后便是厨房，而后是天井，是洗衣服洗澡的地方，只有把客厅的门一关就可以了;一般都民居都是两层楼，屋子高，窗户却很小，但屋内的温度却无屋外的半点干热，这样的岭南民居是这老一辈的智慧呀。午餐的“全鱼宴”有着不同的风味--木瓜浸鱼头汤，清蒸鱼身，不同的做法，相同的食材，有着不同的体验，这就好比不同的气候与湿度，孕育着不同的地形。**是由火山死亡以后孕育而成，因而成为了采石场，明朝便有人来到这里了，石燕岩就是人与自然共同铸造的景色，用工具抚平的岩壁阔开了山洞，被自然风华的岩石有着独特造型，原可以坐船进洞去看看，却被里面的黑暗吓着脚都定住了，这里面压抑的气氛着实让人不舒服，这让我想起王安石的游褒禅山记中“夫夷以近，则游者众;险以远，则有者少。”那洞中的景色又与织金洞不同吧。第四站，也是最后一站，来到“黄飞鸿狮艺武术馆”。在民国时的建筑里翻阅着黄飞鸿先生非凡的一生，从习武到学医，黄老先生从未忘记“救世济人”四字，赶上下午三点半最后一场“舞狮”，一红一黄两只狮子，再加上即将过年的气氛，我第一次感受到过年也可如此热闹。
虽然今天阴天下着雨 但玩的很开心 年轻人可以选择走路上山  走小路可以看到不一样的景色
城市发展的好，政府有钱了，就能把这些城中山，好好建设一下了。说是郊区的山，其实现在交通方便了，城市也扩大了，跟城里没有区别。专程旅游过来一次是不值得的，但是城里人周末来休闲是很不错的。
经常去，最好从南门开车上山，否则一天走不完。有个短假去这里走走，即可放松心情，又可锻炼身体，还可吃到美食和了解南海历史。
冒雨开车进山，很快遇到大雾，听从门口工作人员的提议，直奔宝峰山去拜佛。登上280阶梯却未能见到观音大佛的真容，好在足够有耐心，终于在雾散开的间隙一睹了60多米高的铜观音，震撼！此后驱车至天湖公园，天气不好，又怕下雨影响乘缆车，赶紧去往白云洞，此时一个小插曲严重影响了我们的情绪，一只在缆车站看家的黑狗冲了过来，我们认为它应该是被拴好的，可工作人员却说它咬断了的绳子！白云洞景区比我们想象的大，加之标识不够清晰，我们爬上爬下多次也没能找到“羊城八景”之一的飞流千尺，无奈只能放弃。回到天湖公园处的停车场后开始了真正的噩梦，本想按照景区游览图的路线绕山一一参观各景区，没想到走着走着就进了一个村子，而且此处什么标识都没有！来回绕了两圈也没有发现去新景点的路，最后不得不原路返回，这就意味着我们放弃了好几个景点。在翠岩我们沿着阶梯而上，不仅没有找到检票口（每个景点都要在大门票上打孔），而且一个游客也没见到，我们俩人在雨里雾里越走越怕，然后就又一次放弃，折返！这时两人完全没有了兴致，准备从南门出山，顺路看看桃花园和方竹园，眼看着路边有桃花园的标识却找不到停车场，一不小心又进了某人的院子，天呐！反正桃花已开过，不看也罢。临出门前在方竹园踩了一下点，算起来我们只参观了四个景点，不知道算不算物有所值，我们只是感慨像单霁翔这样競競业业的主人翁实在是太少了。
风景优雅，故事感人。游玩了一天，去了很多地方都留下美好的回忆。一路走过都拍了很相片作为留恋。谢谢你一路的陪伴！
很值得大家去参观游玩，旅行，虔诚礼拜的景区，
佛山的一个好景点。绝对经济实惠，5A还是算的上的。
很不错的一个风景区，设施完善，道路平整，风景优美，值得一游！
门票有点贵，里面景区一个接一个都蛮远的，一定要坐里面的电瓶车，每人20元，南海观音一定要去的，别的我们去了几个，如无叶井等，也没跑上几个，主要是时间来不及，还要赶回市里。
上午10点整从东莞客运总站（万江）出发，乘坐东莞总站到西樵的客车，票价57元（含人身险2元），12点20到达新西樵客运站（未进站，需要走到路对面，步行路程大约2分钟），乘坐樵16公交车，票价2元，车程15分钟，在**北枢纽站（登山大道）下车（**北门），开始登山。新西樵客运站商铺买了两瓶水，6元       门票70元，观光车来回20元。建议直接坐观光车到宝峰寺观景平台，一路向上直达南海观音庙（我是步行到宝峰寺后进入南海观音庙，路中经过百步梯）。里面环境很好。观光时间自己把握，本人观光两个多小时，16点下山至宝峰寺观光车处，乘坐观光车到达天湖景区，风景秀美。绕湖一周后去参观白云洞，建议乘坐索道，步行时间较长，台阶较绕（我是步行至奎光楼，云泉仙馆，飞流千尺景点，耗时40分钟左右，17点**西门出山）。西门附近有酒店，青旅。出门后步行3公里到达公交站牌，乘坐公交车直达佛山汽车站，票价6元，1小时路程，乘坐佛山至东莞总站客车，票价53元（含人身险3元）。佛山汽车站至东莞总站标准时长90分钟，一日游游程结束。
南海观音雄伟壮观，天湖的水不够干净，总体还不错！
景区绿树成阴观音菩萨好大好庄严
非常方便，风景优美，菩萨保祐
**（Xiqiao Mountain）风景名胜区是广东四大名山之一，享有国家AAAAA级旅游景区、中国国家森林公园、中国国家地质公园、国家重点风景名胜区、“珠江文明的灯塔”[1]等荣誉。**位于中国广东省佛山市南海区的西南部。**是一座具有四万五千万年历史的死火山，是我国华南史前时期最早的石器制造场，形成独特的“**文化”，开创了珠江文明之先河。与山西怀仁鹅毛口列为我国新石器时代南北方两大石器制造场。
挺好玩的，不过不知道要买观光车，走上去的，超累的，后面到观音庙那里才买到观光车，建议门口宣传哈，真的超累的
**明显比**要舒服美丽！
挺爽啊，真清风蓝天碧水好新空气
走了一整天，茶花很漂亮，桃花估计到了新年也很好看。景区很大，有很多路步行下来也挺吃力的，不过吃力的路都不长，走下来很爽。
除了南海观音可以可以看一下，其他的跟普通公园差不多。到了南海观音菩萨塔顶，里面都是一些商业性的供奉。南海观音坐莲盆，就可以看到**的全景，有一种居高临下的感觉。其他的景点就没有人投资，感觉变烂尾工程，不值一看，70元的门票觉得很坑。
大佛很大，里面很大，就是坐车不知道怎么做，问服务人员很不热情。走着走着就出来了，不是那么开心。烧香的地方服务人员也只要钱。
很满意的一个景区，景色宜人。自驾游的，门票便宜，可以开车上去非常方便。
**风景区不愧广东四大名山之一，景区很大，景色很美，值得一游！**景区佛山市唯一的5A景区，海拔346米，是一座古火山，山体外陡内平，状如莲花簇瓣，群峰罗列。 景区内共有72峰，自然风光秀丽，文化底蕴深厚，有“珠江文明的灯塔”“南粤理学名山”等美誉。划分划为10大景区，分别为樵山上下，云海莲台（南海观音文化苑）、黄大仙圣境园、黄飞鸿狮艺武术馆等。 景区内可瞻仰高61.9米的南海观音像，看黄飞鸿电影里的无影脚和舞狮表演，非常值得一去。
只有观音可看，买了车票却不送到里面去有点不值，除非自己开车就可以每个景点游一次，里面景色不是很好，只是去爬山的，建议景点可以弄些自行车电动车让旅客自己骑进去景点是个不错的选择，每个人都要走进去景点才能看到景色太浪费时间了。
**风景环境优美，值得一游。漂亮
非常漂亮的园林景观，空气清新，漫山遍野的桃花桂花茶花，只等春天来了再来赏花。
挺好的旅游景点，可以开车进去，很方便，坐了一次索道来回30价格不贵，风景很不错，还是值得一去的。
第一次来**，不停劝没有坐车上去，下来之后小腿疼了几天。我去的时候刚好是初一，挺多香客上来烧香的。就是线路有点不会走，几次走错路，可能是我自己太笨了吧！哈哈！这边其实空气好好，走着山呼吸着新鲜空气，就不觉得脚累了，我上去的时候都下午一两点了，所以好多景点都没去，爬到大佛处逛了一下又原路返回了，可惜了。有机会还会再次上去！
整体环境保护的很好，喜欢大自然的朋友，这里是个好去处，整个园区都可以开着车到处跑，票价也合理，这里的鸡很好吃。
好好，绿树成阴，观音像好大好庄严
**是佛山很有名的景点，可以说如果来佛山玩的话，**基本上就是必去的旅游景点之一了，尤其是信佛的人士，也有很多好吃的哟。
这个山很好，景区很大，可以玩很久，而且有游览车不错，就是早晚温差大，要注意保暖，记得上次去就差点冻死了
风景优美，山路太长，好累，走的腿都酸痛的不得了，门票贵了点。
第一眼看到**门票对比广东几个高山的门票性价比可以说最高的，放假的时候去那里放松心情感觉很不错，而且还有挺多节目看的舞狮，龙船，吃喝玩乐不用愁了，必须是来广东游玩的第一站。
我们是自驾上山，中间景点基本没走，停车比较困难。观音像宏伟，值得一去！
长者超过70岁的可以持证免票。公园里挺干净，可惜缺少了点维护，空气很好。如果要玩景点的建议去早点，地方实在太大了。我和我妈去的时候正好在门口遇到个当地人做向导的，然后包了他的车，二百块。这个师傅人挺好的，开车带我们走了几大主要景点，还带我们去看了黄飞鸿的武馆無狮表演，看完还送我们到公车站坐车，赞一个！
选择周末过去，很多人，园区内有斋饭馆并且也有斋饭盒饭可选购，味道还可以。观音像很是巨大，沿观音像绕一圈后再往下走，下方还有座寺庙。
还是不错，空气好。采石场遗址比较震撼。
值得推荐，不错，有需要还会来
打滴滴从顺德区过去的，到北门下车（登山大道）还差几百米转个弯就到北门了，结果被一个摩的拦下，说可以直接载我们去看观音，结果目的是叫我们去他说的地方买香烛，不买还说不给进，当时就觉得是骗子，几个香烛说要138元，后面不买了，他又说你带着小孩儿不买香烛又不好，求个平安多福多寿来都来了不拜一拜，看我犹豫，直接就说叫老板娘拿个小一点的，花了68元。最可恨的他把我载到什么西门去了，网上的只有北门和南门可以兑票。气的我是没话了。又花4元赶公交去了南门。在这里说这么多就是提醒第一次去的人，千万别相信那些摩的，还有推销人员。搞不好被骗了还不知道。说下去的感受吧！天气有点热，走的满头大汗，花了一人一张20的观光车费，时间太赶了，就去了两三个地方，不是很好玩，全走路的话估计只能看一个景点就看不下去了。一个景点离一个景点路程太远了。估计花一天也逛不完。
感觉景点都没怎么逛到，不过体验还是很棒的
很不错 离得不远，周末去很方便
挺好的，第二次去，环境好，慢慢爬也挺有趣的
感觉还可以，景点不错，寺院很大，观音像很庄严，不过素菜馆的菜很贵，有点坑，基本上一个人开销180左右吧
非常满意，风景美丽，空气清新，值得推荐。
**位于广东省南海市的西南部，地处广州、佛山、顺德、江门、高明之间，北距广州市区仅45公里，汽车1内小时即可抵达。**自然风光清幽秀丽，旅游文化底蕴厚重，民俗风情古朴自然。**素有“珠江文明的灯塔”的美誉，是全球首个集影视、旅游、休闲与宗教于一体的综合项目。**设施完善，风景不错，空气清新。还可以拜观音，站在南海观音脚下能眺望，**下的一片秀美的风光，非常不错。
环境不错，车可以进山，减少体力消耗
景色怡人，山顶还有农家乐特色美食。
很不错的景点，值得再去一趟吧，哈哈哈哈哈
很好玩，天然氧吧不错，下次还去
景色真的很一般，就是个普通公园，不明白这样的景点怎么能评上5A景区，就因为山顶那个大观音像吗？门票还要50元呢而且黄飞鸿师艺武术馆不在景区内，离景区还有点远，规划也不合理
景区不错非常值得去的一个景点。
亲们来佛山必游之地。五星推荐！！
景区较大，景点分散，有些景点坐观光车到站后还要走比较远的路程。觉得南海观音和石燕岩、桃花园景点还可以，其他没什么好看的。
**，不要用名山大川的角度去衡量，但他绝对有小家碧玉的柔情美。很多人写的点评认为他不怎样，我认为要不他可能是一天游，到不了那些优雅美妙的景点，以点盖全了，要不就是对自然景观的观赏角度不同，各人对美的理解不一样罢了，我本人足迹遍布**，认为雨后西樵系最有观赏价值的。
真棒，逛了一天没逛完，再去还要逛。
景点很大  主要是来参拜南海观音  买点好吃的  选几个有意思点的景点看看  门票费不贵  就这条有点冷  完了个上午就结束回程了
只走了天湖和观音两个景点，门前收门票的人很慢，几秒钟搞定的事情，都能搞几分钟，态度也蛮横。里面停车场的管理人员问一句答半句，好像完全没有经过训练，临时找的。景点除了观音像之外没有什么特色，AAAA就不错了，不知道怎么评的5A，博物馆也不开门，门前一点指示也没有。总之就是个差评！
【景色】不错，天然氧吧，值得推荐！
景区很大，很好，不愧是5A景区
观音菩萨像很和祥，美善！保佑广大苍生平安、健康！
总体还是不错的，放松休闲还是挺好的，已经去玩过几次了，以后还会来
碰上下雨天，上去观音那里空气很好，很凉爽，主要是看这个，天湖那里其实就是人工湖，没什么看头
很好不不不不不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
和第一次来佛山的朋友一起逛了一下，感觉不错
有时间慢慢走上一天，挺好的地方！那天去是雨天，有点美中不足……
**的观音像很大，其他的景观普通，票价过高。
去到**已经是六点钟了，免票，让我们还觉得安慰。走了几个景点，远看了湖景，眺望了观音像，还路过山里的村庄，饭店红火，打边炉热闹。在山上俯瞰了佛山城区，晚上灯火辉煌的，江风吹过来，阵阵清爽。原以为晚上没什么人登山，没想到八点多下山，还是络绎不绝的人饭后散步登山，要比**人气好多了。遇到一个带着宠物狗遛弯儿的人，狗狗一头扎进水里畅游，训练有素啊。
南门处有国艺影视城、南海博物馆，从南门可开车上山，一天可游这三景点。车行的山路弯多较陡，**对佛山户籍的有半价或更低优惠，可以去看看。
**风景区很漂亮，5A级景区，地方太大了，景点分散，开车进去方便，自己游要坐观光车，一天时间看不完的，尤其大观音香火很旺，人很多。
不错不错，真的很不错………………：
风景美极了，太漂亮了，下次还要去
非常不错风景秀丽 空气清新，值得一去
不错，这几天下雨。我现在南海区，距离西樵不远，等不下雨就去
请问各位近期游玩的朋友 **上有位老先生已人名写字画的还在吗？
观音像不错，其它没有去看下大雨，下次有机会再去。
一直都说要去，到现在还没有去过呢！听说很美哦。
值得一游，不错，下回带上家人一起来
很漂亮的地方，有机会还去打卡的
可以玩的地方挺多的，5A的景区再差也差不到哪去
景色非常优美，而且是也非常开阔，在山顶上，山中间有山有水，绿水青山的非常适合周末游。
地方大，环境清幽，可开车，缆车，电瓶车，很方便
位于广东佛山南海区的**森林公园，在人们的印象中，首先是祈福拜观音的圣地，每年举办的观音开库万人斋宴的庆典、千人祈福的法会，已是**响当当的品牌节庆活动。同样“抬头见佛、低头赏花”的樵山赏花会，亦会吸引成千上万的游客到此踏春，毕竟在这一仰一俯间，即礼佛求得观音佑护又赏花观尽春天美景，真是一举两得的惬意春旅！**是很成熟的旅游胜地，因此交通也非常方便。广州自驾车可走环城高速—沈海高速广州支线—沙龙收费站出口—环山大道—**南门，切记一定要从**南门入，因为北门是徒步线路，只有南门可直接开车进山。背包客自助游**，最省心的游法是在广州市流花车站、芳村车站、窖口车站购买“**一天游”套票，票价约100出头。到**后，再换乘旅游景点穿梭巴士，每天7：30-18：00，每半小时一班。
不愧是星级旅游区，设置已经很完备
风景很不错，植被丰富，路修的比较好
上山一定要搭观光车，要不然逛不完。
佛山南海**风景区，环境优雅清静。
**很大的，需要坐电瓶车，风景很好！
还比较壮观，但是离市区太远坐车不方便
**是广东四大名山之一，享有国家AAAAA级旅游景区，中国国家森林公园，中国国家地质公园，国家重点风景名胜区，“珠江文明的灯塔”等荣誉。
**景区位于佛山南海区西南部，有宝峰寺，天湖公园，石燕岩，九龙岩，桃花园等，山上自然风光美轮美奂，还有出名的大福饼。
很好，虽然没有全部去完，但是也游览到7788了，非常愉快，还会再去的！
景区空气很好，挺大，是市民锻炼身体的好去处
风景不错的一个地方，刚好天气也很好，桃花也正是开的季节，好美的桃花园，还有巨大的观音石雕坐镇哈哈
挺不错哦哦哦，有时间可以再去一次，风景秀丽，适合半天游。
挺好玩，不错，下次还会购买的哦
在人们越来越注重养身的时代，一起去**徒步吧
很不错价格比景区购买便宜，换票方便，赞一个
还是挺不错的，地方很大，玩的项目也比较多
空气很好！负离子满满，想要一天都在这里，植物，绿色很多，风景很好，只是现在是淡季，看不到好多的花。
风景优美，南海观音章今人惊奇。
离家挺近的。爬爬山，拜拜佛，吸吸新鲜空气，很是舒适。
风景不错，适合休闲。和老婆去的，以后再去
风景如画，是一个放松休闲的好去处
很大有得转，需要充足的时间和干粮
方便快捷，收到信息一定要切记看清哪个门换票，自驾车上山换票时记得购20元的车票，值得一游！
很不错的景区，时间有限，只看了观音，下次再去细玩
没去过的可以去看看，比影城好！
空气清新舒适宜人，景色优美，非常值得
景区风景挺美，但是对电瓶车服务很一般，车子不是到一个站点就上下客然后就走，而是要在原地等10分钟，这让想赶往比较好看景点的人白白浪费时间，同时站点没有出发下一个站点的时间提醒，尽管有人工喊话，但广东话太重，使得外地客人错过出发时间，这些都有待改进！
挺好的，大佛很壮观，比较适合老年人登山
空气质量好，早上去特佳，环境优美。
没有做好准备，时间不够只逛了南海观音
**景区是广东四大名山之一，中国国家森林公园、中国国家地质公园、国家重点风景名胜区、**位于中国广东省佛山市南海区的西南部。**是一座具有四万五千万年历史的死火山，是我国华南史前时期最早的石器制造场，形成独特的“**文化”，开创了珠江文明之先河。与山西怀仁鹅毛口列为我国新石器时代南北方两大石器制造场。
地方太大了！如果不是跟团和自驾游就不要去了，去一个内部景点花费时间太长
环境优美，空气清新的5a景区。
还不错，风景挺好，停车还算方便。
還可以 有几個外國帥哥也去玩了
地方很大，环境很好，一天逛不完！
换票很方便，**很大，一天走不完
**風景名勝區，位於廣東省佛山市南海區的西南部，景區有72山峰，形成了眾多水景、232處泉眼、28處瀑布，還有42洞和無數的奇崖怪壁。**景區，是國家重點風景名勝區、國家AAAAA級旅遊區、國家森林公園和國家地質公園。**植被豐富，有闊葉林、南亞熱帶溝谷雨林、南亞熱帶季風常綠闊葉林、亞熱帶針葉林、亞熱帶針闊混交林、南亞熱帶竹林、南亞熱帶竹闊混交林等眾多植被類型，且植物種類繁多，達八百種以上。雲海蓮台、寶峰寺、白雲洞、黃飛鴻獅藝武術館等，都是景區內的重要景點。
山青水秀，林木森森。很不错的景区。就是里面太宽了。一天时间不够。
景点太，分散了，，，不太好找，
可以，如果走路最多玩一半地方就累的动不了
**景区位于中国广东省佛山市南海区的西南部，景区有72山峰，形成众多水景，232处泉眼，28处瀑布;山间古有34景，以云崖飞瀑、无叶清泉等泉瀑命名的就有10处;此外还有42洞和无数的奇崖怪壁，例如九龙岩、冬菇石、燕岩等。
还行吧，，很适合一家人出行。。。。。
挺干净就是不好停车，可以开车在山里转悠
**风景优美，观音像为该景区增色不少，是家庭亲子游的最佳选择！老人家可选择缆车观景，沿途绿树环绕，鸟语花香，空气清新，是游玩的最佳选择！
来佛山玩的第一个景点，上去爬百步梯爬得上气不接下气，下来坐观光车10分钟不得不说人很多，听说很多远道而来的朋友就是为了去观音庙祈福烧香的……里面的木雕很漂亮，平时不爱运动的朋友记得在买门票的时候买双程车票，回来跑不动还得买
景区分成几个点，没有车比较不方便，还有没有开放的小景点，停车场非常少，前三个小景点都因为没有停车位不得不放弃，下不了车。规划不好。
不好用，不建议买，不方便
现场价是70元，网上要便宜点。一天是游不完的，景点很分散，我是租车游了一天，仅游了3个景点。南海观音值得一看。
这里的风景美，逛起来还是可以的。
还不错！还不错，值得一去！！！！！！！
这里空气非常好，观音很宏伟壮观
在南海观音这里烧香的人很多，这里据说求子和求平安都很灵验，如果有烧香打算，可以去之前买好，这里的香比较贵。
朋友特地带我去的。四季皆宜的旅游区，是一个佛教圣地，有世界上最大的南海观音，还有很多值得一看的风景。周围还有很多美食和购物商场哦！
门票有点小贵。周六去的，人不是很多。适合休闲爬山洗肺，地方较大，指引不够清晰，加上道路管制一天没游完，宝峰寺大殿和几个小殿不给进，有人在里面，用功德箱挡住门口不知为何。黄飞鸿武术馆不在一个地方，去了二次**但一次都未去黄飞鸿武术馆，时间根本不够，搭车收票不好。值得去是有南海观音可朝拜。
怎么这里是29.9的门票，我在微信买的又是68
辣鸡得不要不要的，定位不准确，内容可有可无，唯一优点是就这么点钱，给了也就给了，其他真心不想多说了。
()()
风景很好，换票方便，假期登高好地方
称得上5A景区，景区道路防护设施好！特别是南海观音威武雄壮！
**是集国家级风景名胜区、国家森林公园、国家地质公园和4A级旅游景区于一体。位于广东省佛山市南海区西南部西樵镇境内，座落于珠江三角洲平原，东北部距禅城25公里，距广州45公里。**历史悠久，自然景观优美，是休闲度假游玩的不错选择
除了一个超级大的观音铜像，其它没什么印象。
西僬山风景名胜区 和朋友看看去
**景区黄飞鸿狮艺武术馆位于黄飞鸿的出生地南海市**下的禄舟村，占地面积5.23亩，具有清末古建筑风格。1996年兴建了黄飞鸿狮艺武术馆，馆内分设有黄飞鸿故居；黄飞鸿史迹陈列影视室；宝芝林堂；针灸推拿；骨伤科堂；百草堂；关德兴纪念堂；其配套设施有武林的“广东十虎”名师像亭、功夫、舞龙、舞狮等传统项目，还有黄飞鸿影视城，黄飞鸿武术学校，黄飞鸿武术村。黄飞鸿狮艺武术馆馆舍建筑平面成四方形，门厅中间设黄飞鸿铜像，右为“百草堂”，左为“宝芝林”。院内，右侧，为“关德兴纪念堂”；左侧，为“黄飞鸿史迹陈列室”；正面，为“黄飞鸿拜师台”；中间广场，为狮艺、武术表演场。很值得安排时间去参观学习、拜师学艺。
爬山涉水，只为见南海观音。去的季节不搭，没看到花。
空气新鲜，环境优美，还会再来！
风景秀丽，徒步也是好地方，推荐哦
还行，佛像宏伟壮观...............
风景优美，令人流连忘返，真是赏心乐事。游过几遍但仍然觉得想下次再来。
驱车上山就可以了，上面有停车场，然后观景的事情就简单了！
人多，车多，树多，方便面桶多；
来这里在佛祖前忏悔自己的罪恶灵魂太值得您带上孩子亲朋好友来拜拜吧！值得来南海有山水湖波，山水漂亮，佛祖保佑世人平安，阿弥陀佛
风景优美，空气清新。是纯天然氧吧，值得一游。
实至名归，自驾游比较方便，没有那么辛苦，20元就可以进山
**是佛山市唯一的5A景区，海拔346米，是一座古火山，山体外陡内平，状如莲花簇瓣，群峰罗列、参差有序，九龙岩、冬菇石、石燕岩等峰峦，形态万千，**最大的特点是“山里有湖湖里有山，水在山中山在水里”，行走其中满眼都是郁郁葱葱和岭南文化的沉淀，特别喜欢宝峰寺、观音大像、天湖公园、白云洞、翠岩和石燕岩。值得提醒的是，**虽然不高，面积却很大，景点分散，即使是乘坐观光车门票上全部8个景点都走完也要7个小时左右，如果想要步行游览则必须有充分的准备。推荐北门进出游览，交通方便。
开车走 不累 挺好的，一定要自驾去
朝拜观音菩萨保佑平安、健康、诸事如愿。景点也不错，享受大自然的风光，网络每票便宜2元，取票很方便。
很大的一个风景区，名胜古迹
环境不错，位置好，服务好，经济实惠。
玩足一整天，观看黄飞鸿馆表演，看四方竹。
第一次去，风景不错。南海观音很振憾！
还可以！最值得顶礼膜拜的是61.9米高的南海观音像！
风景不错，寻找容易，车可上山方便。
很漂亮。。。。。。。。。。。。
还好吧，观音寺不错，很雄伟，内部也很壮观
很好玩。。。。。。。。。。。。
**景区是广东四大名山之一，享有国家AAAAA级旅游景区，中国国家森林公园，中国国家地质公园，国家重点风景名胜区，“珠江文明的灯塔”荣誉。值得去看看，风景优美，景色怡人。
风景秀丽，空气清新，值得去看看。
这里的宗教迷信，成分非常高。跑来这个景区，主要就是看那个大的观音像。而且是观音坐像。观音的第一步，就可以进去参观了，里面全部是那些家族的牌位。然后就是，不同档次的报价。
岭南四大名山，位于佛山，这里交通还算方便，山不算高，可以徒步，也可以开车上山，山上不少古迹，周围环境不错，风景优美，非常漂亮。
景色很不错，但是景点很分散，会比较累
这里是佛山著名的5A级景区 其中最有名是宝峰寺和南海观音
很多景点到不开，没有意思。。失望
风景很好，取票方便，值得一去。
作为文化景点可以去看看，看看南海观音还是可以
这里还不错哦，尤其是早上去散散步。
**景区位于中国广东省佛山市南海区的西南部，景区有72山峰，形成众多水景，232处泉眼，28处瀑布；山间古有34景，以“云崖飞瀑”、“无叶清泉”等泉瀑命名的就有10处；此外还有42洞和无数的奇崖怪壁，例如九龙岩、冬菇石、燕岩等。**景区是国家重点风景名胜区、国家AAAAA级旅游区、国家森林公园和国家地质公园。
车辆能开上山，山不高，景区分得比较散，人不算多，风景还行
风景很好，景色不错，交通方便，服务好，天气不错，适合出行，观音像很大，是属于这里的独特景点，景点比较多，有些地方没去，时间来不及
值得去看一下啊，这里是广东省佛山市的一个风景区。
观音像的，真的很壮观(    )
人流量不是多，自己带的香被拦住保管，可能逼游客去里面买，有点黑，但是这不重要，我们是带一颗诚心去拜观音菩萨的
空气很好，平时早上上班前去做早晨很舒服
**景区位于佛山市，你想来看看吗？
**众多富于特色的景点景区，包括南海观音文化苑（宝峰寺）景区、天湖公园景区、白云洞景区、碧玉洞景区、翠岩景区、石燕岩景区、九龙岩景区、桃花园景区、黄飞鸿狮艺武术馆。空气清晰，环境幽雅，景色迷人，不错的旅游景区！
值得一去，票价不高，景点风景不错，只是最好凉快点来，索道不错，孩子喜欢，天气好的话登高可以看到城市的景色，还是不错的地方
还不错，算是顺德比较好的景点。
非常好，景色美，很多东东你值得慢慢去品。
**去了n次，每次去都有不同的感受，每逢五一，十一都有醒狮比赛，真的热闹非凡。上下山游览车，观光车，徒步三种选择，我每次去都是徒步
这里很大，我们早上从广州坐大巴后转公交去到也10点多了，一天根本逛不完。所以带着好奇，就瞎逛，天然的氧气吧。
**位于中国广东省佛山市南海区的西南部，距广州市68公里，是国家重点风景名胜区、国家森林公园和国家地质公园，国家5A级旅游景区。**自然风光清幽秀丽，旅游文化底蕴。**是一座沉寂了亿万年的死火山，自然风光美不胜收，山上有72奇峰和36奇洞及大大小小的湖泊、泉瀑和深潭；由于**林深苔厚，储存了极为丰富的水资源，因而被称为“固体水库”。
没去过，诶诶诶诶哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
很舒服的森林公园，周末经常去游玩
平时70，端午特价55，各景区之间有电瓶车，20块钱随便坐了，每个景点区域很大，建议提前做攻略，否则一天游完有点困难。观音景点和寺院建议在寺院那边进去，大轴线走下来更有感觉。
非常好，值得经常去，适合一家人或朋友乐聚
风景特别迷人，让我陶醉，人潮涌动。
景点太分散，走了一天还有一半没去
五A风景名胜区所能展现出来的不如随便那个4A景区的风貌，也就南海观音有所加分不然真的有温州城市公园还不如，70元的价格大坑了！
环境挺不错的，可以带家人一起去看看
风景优美，空气清新，树木茂盛，是休闲度假的好去处。
风光秀丽，景色异人，去过都留连望返。
一定要来山上住一晚！空气非常好
来佛山大多数人都是会推荐来此，环境好！人气旺！！
这里的景色非常美丽，空气清新。
这里景色很漂亮，尤其是这段时间，漫山遍野的绿色，春意盎然的。
空气清新，青山绿水，景色怡人，值得一游。
去了二次，景色一般，门票偏高，并无说客们讲的好，只能认定为佛山5A吧。重点。。。东南方向有条大道免费的，就在大路村边，连门口都没有设!直接上到九龙洞，直达四方竹方向，男女老少能走，还有在大门转弯下面小车场里头，也是有条小山路接上登山大道!5点半后所有免费!门票收的是外地人。。。。
挺好的地方，山有水，可爬行也可漫步，树木葱葱郁郁，空气实在新鲜，特别是无叶井，很值得一看，更值得一品。只可惜，过节人太多，还没进景区就堵在半道，排队排到发蒙，上了山，要停靠一下观观景那是很难的，因为停车位太少，只能一直开，当然最终会有一个超大停车场候着，只是从停车场往景点走就远了，所以最好的办法还是请车夫，不要自己开。
1.门口设置：东门是往白龙洞景区，南门便于自驾，西门是朝拜观音，北门适用于登山。门口设置颇费心思。2.停车场与景点：每一个停车场，附近就有景点。马路修得好平整，停车场也很大，有明显的指示牌，沿着小路进入景点，那是原汁原味的，而且还有村庄人家，静谧中仿佛穿越到古代。3.绿化。进入园区，空气清新，整个园区很干净，到处是养眼的绿树，娇艳的花朵，热闹而不喧哗。是我走过很多园区规划最好的一个。
从四方竹到南门出口有4千米，如果不是自驾游最好买一张观光车的票
1:位于广东省佛山市，2:门票外地的70元，无优惠，3:从广州过去可以乘坐广佛线地铁，然后做226路公交车直达**，4:**的景点很多，如果喜欢步行上山的朋友们，建议在**上住一晚，一天时间过于紧张，
风景优美，空气清新，树木茂盛，是休闲出行的好去处。
**说是南海目前唯一，也是佛山首家的5A景区，那肯定要去看看了。路程较远，公交乘了将近一小时，中秋期间门票有优惠价是55元，平时要70元，说北门以步行和观光车为主，南门才是自驾车为主，但是时不时看到很多车辆从北门进入，使得步行的人还要让机动车。本来想步行看看一路上的风景，实际是步行真的是没什么意思，走很多山路不说，途中的观光车也不会停，只能硬着头皮一直走下去。介绍中的景点包括好几个，事实上能够看的只有2个，除了黄飞鸿狮艺武术馆需要到其他地方看之外。景区内的天湖公园很不错，人也不多，值得一去。观光车从门口直接到南海观音的，中间没有站点，这个景点也是人最多的地方。如果你有足够的体力可以登上283级台阶，纵览美景。
**风景很好。花很美。不过节假日去的话等个厕所都等了1个小时。验票人也多。佛前的烟很多很呛。很喜欢桃花园，天湖都没空去，景点很多，地方很大，1天都走不完，四方竹也没去。
空气清新，景色怡人，山中园苑很多，各具特色，但是好几处山路封路了不能走，各个景点相距太远，交通管理不够人性化，电瓶车售票点下班太早，路标和指示标志不清晰，比如到下个景点的距离应该标上但是并没有，非常影响游玩的感受。3星
第一天一大早从各地赶往**，尽早上山，当晚入住碧云村的云涛山庄；第二天继续剩下的行程。 如果只住山下的西樵镇：第一天晚上到达西樵镇的酒店，第二天一大早登山，下午在关门前下山，入住西樵镇的酒店或直接回程。还有一种是完全不在西樵住宿，一大早从各地赶往**，尽早上山，下午在关门前下山，返程。 以上这两种方案，只能游**的一半左右，最多三分之二，无法游完全山。
**位于中国广东省佛山市南海区的西南部，距广州市68公里，是国家重点风景名胜区、国家森林公园和国家地质公园，国家5A级旅游景区。**自然风光清幽秀丽，旅游文化底蕴。 **是一座沉寂了亿万年的死火山，自然风光美不胜收，山上有72奇峰和36奇洞及大大小小的湖泊、泉瀑和深潭；由于**林深苔厚，储存了极为丰富的水资源，因而被称为“固体水库”。
怎么说呢，**不高，整个**最大的亮点无疑是南海观音，很大很壮观，去过两次，但是听说对着佛像不好拍照，我也就没拍，但是呢，相较于70的票价来说，**只适合没有西樵户口的人去一次
看天气，阴天或者秋天去最好，基本是爬山，有绕着公路走，那尊观音是最大的卖点，其余的也就一般。
建议可以一大早就上山来，呼吸新鲜的空气，走到山顶，差不多要一个多钟，然后可以参拜一下大观音，很灵的，里面有专门售卖的香火，不能自带哦，还有一个在本地的传说，恋爱中的情侣不能一起上山参拜，不然一定会分开，我也想知道真假，不过前提是我得有个男朋友来实验一下才行。最后，觉得累了，可以坐缆车下山，风景超美，不要错过哦！
从广州同站转乘两次了到达景区北门，步行不远就可以进入景区，买20元一位的观光车票，景点可自行上下，乘车上山游玩很方便省力。如果准备步行上山，建议从西门进山，拾级而上，风景尽收眼底。不愧对5A级景区名号，是广东四大名山之一，**是一座具有四万五千年历史的死火山，是我国华南史前时期最大的石器制造场，形成独特的“**文化”，开创了珠江文明之先河。
**离广州很近，开车一个小时就到了，70元每人，山高300多米，5A景区，自然景色迷人，据说有72峰，有南粤理学名山之称，是道教名山之一。也是广州的后花园和绿肺，避暑圣地
第一次去广州佛那边上班的，闲余时间就去**大佛景区玩，听说是亚洲最大的坐佛……
**景区**共有72峰，主峰是海拔346米的大秤峰，这里自然风光秀丽，文化底蕴深厚，有“珠江文明的灯塔”“南粤理学名山”等美誉。
环境非常好的一个地方，每周约上三五知己去爬爬山，吸氧，溜达，一个排毒，心灵洗涤的好地方，5颗星的推荐好地方。如果遇上大雾天气，简直是现实版的昆仑虚，哈哈哈
**景区位于中国广东省佛山市，景区有72山峰，形成众多水景，232处泉眼，以“云崖飞瀑”、“无叶清泉”等泉瀑命名的就有10处；此外还有42洞和无数的奇崖怪壁，例如九龙岩、冬菇石、燕岩等。
好，风景优美，值！值得去哦！！！
环境安静，因为阴天，很早上山没怎么感觉热，第二次去**，这次主要去南海观音那里还愿，其他景点没怎么去，**景点还是不错的。
南海观音像很宏伟，环境很开阔，有极目远眺的感觉。
很不错的地方,心境自然,佛渡有缘
我们是初一去的，人不算太多。几个人没有去坐观光车，而是自己爬上去，虽然很累，但很值得，沿途欣赏风景，山顶就是观音菩萨，很灵哦。下次还去。
景色好美，适合爬山，既可锻炼身体，又可欣赏景色！
位于中国广东省佛山市南海区的西南部，景区有72山峰，形成众多水景，232处泉眼，28处瀑布；山间古有34景
**不算大，但景点密度大，精致，山水相间，人杰地灵，作为广州周边短途旅行的选择还是很好的。我们这次选择住在山脚下的西樵大酒店，性价比很高，下午六点后从旁边的白云洞景区大门进去是免费的，令整个旅程更加放松闲适，不错。
带这两个小小孩，很干净，很漂亮，配的起5A景区。一路都可以开车，到了每个景点就可以下来走走拍拍照，适合一家老小休闲拜观音游
贵了点(**)..:*(—)
這裡的景色美麗環境優美空氣清新非常適合全家大小休閒玩樂。
卫生干净，环境优雅，服务贴切，值得推荐。卫生干净，环境优雅，服务贴切，值得推荐。卫生干净，环境优雅，服务贴切，值得推荐。
座车上去，走路下山，这样又不累。一天就行了
景区很大，景色不错，空气好，山上有南海观音。
**是国家AAAAA级旅游景区，中国国家森林公园，中国国家地质公园，国家重点风景名胜区。著名景点：云泉仙馆、白云洞、三湖书院等，环境优美，空气清新。
里面很大，盘山路很陡，非常适合爬山，
离广州也很近，景色宜人。里面的观音像非常壮观。**（Xiqiao Mountain）风景名胜区是广东四大名山之一，享有国家AAAAA级旅游景区，中国国家森林公园，中国国家地质公园，国家重点风景名胜区，“珠江文明的灯塔”[1]等荣誉。
这里的风景很优美，点地面积大，一天下来都玩不完
空气清新，环境优美，风景很好，我很喜欢
**分南门北门，南门是自驾游车子上山，北门是爬山群众路线。首先，如果是要爬山，需要一整天的时间，当然，如果坐电瓶车会比较省时间省力气，但既然为了来爬山，我们就没有坐。11点开始爬，下午6点才下山，也只是看了7、8成的景点。碧玉洞在维修没看成，翠岩没什么特色，也就绿化好点的感觉，四方竹确实是方圆方圆的，要摸才感觉得到。茶花园和桃花园来的不是时候，不然花开了应该会很美。南海观音值得看看，即使不烧香拜佛，也是看见最多游客的地方，其它景点都只见到三五人。去到天湖刚好太阳下山，还算不错。只是一路上标志太少，太容易走错路，而且景点太分散，花了不少时间走重复的路，70元的门票即使网上买也便宜不了几块钱，不太值。吃饭的地方不多，去到观音那的素菜馆已经2点，没东西吃了，所以爬山经过那些村庄里的小菜馆就要先填饱肚子，不然像我们弄到3点才找到吃的就不好了。豆花很滑，虽然不太够甜。总的来说一般般，建议花开的季节才去，特别是茶花树很多，开满了一定很美！
景区说大不是特别大可是一点也不小，景色优美，有景区交通电瓶车或者bus……传奇的故事，神奇的物种四方竹无笃螺等等……还有最值得去参拜的南海观音，基本去**都是为参拜南海观音去的
广东的名山之一，景色还是不错。
**位于广东省佛山市南海区的西南部，是一座古火山，被称为“珠江文明的灯塔”。山上自然风光美轮美奂，山中最为有名的景点有白云洞云泉仙馆和宝峰寺。**还有它的特色美食——西樵大饼。因为饼子形如满月，寓意花好月圆的好意头，因此西樵人嫁娶喜庆都以此作礼品送人。云泉仙馆，原为玉楼书院，依山势建筑。清代的精美砖雕、雕像双龙抢珠、百鸟朝凤壁画等都是馆内重点文物，作为广东砖雕主产地之一的佛山，像云泉仙馆保存如此完好的清代砖雕并不多见。
**景区好美的，山清水秀。
晚上5点后上山，免门票，山上有私人经营饮食，吹住山风，爽字。
**是广东省的四大名山之一。
空气特别好！周边吃饭也很方便，有M和F开头的洋快餐！附近也有很多本地糕点可以买到，有直达地铁口的公交车，算不错的一次休闲之旅！
国庆票没得卖了呢，早知道提前预定就好了。
空间挺大，可以，就是评论为啥要这么多字
我这次是由**的旧路落山的，周边是市井里的亲切，旧街旧建筑旧貌，直得一走，相信许多行惯**的都未必知这条路。
**是广东四大名山之一，景色很美。
在南海这里，**也算得上比较好的景点了，大观音，无叶井，四方竹，无笃螺，佛手瓜，西樵大饼都很出名
景点推荐，有很大的观音像，风景很美，值得推荐不错
**景区美美，环境优秀，景色宜人，山灵水秀。
这里风景优美，空气十分清新，是平时周末度假的好地方
很不错的景区，绿树成荫，干净整洁，适合周末来走走
出发！2016年七月第三次在路上！本月收官之作了！Day1南海博物馆团购了酒店自助午餐（性价比高）午睡国艺影视城酒店游乐室（套餐赠送的硬币）酒店中餐厅（贵！其实团购自助晚餐更划算，可惜不想体重受罪）酒店健身房酒店游泳池！住**南门，却没计划游山，那是因为，热！
好大好大的景区，有好大的观音像，人很多，环境很棒，推荐不错
风景很好，环境很美，有个很大的观音像，香火很旺，值得看看
中秋放假期间过去的，到了西樵车站后还需要坐三四个公交站才到北门，不过很快，十几分钟。然后去买票，居然中秋期间有优惠，便宜了15块钱。还有就是人不多，还以为会很多人。进去之后就是徒步，从门口到观音那大概一小时。**海拔不高，但面积挺大，要尽可能多地看完景点估计需要5小时。看完后，最大的佩服就是这些景点的命名者，太有文采，什么地方都可以被他起个很有吸引力的名字，引起我们的好奇心不顾其他只想去看看究竟，不过到了之后就呵呵啦。总体感觉，爬山还好，平时附近的居民可以来锻炼下，不过对于其他喜欢爬山的，还是找其他地方好，免得刚刚开始期望满满，到后来...这里没什么景点值得去。这门票价格收得有些坑人，不值，最多也就20多，真比不上丹*山，只会来一次罢了。
还不错的一个地方，车可以上山，
交通也很方便，有公交车可以直达门口的，里面超级无敌大，买票的时候记得拿一张旅游指导，好好规划好去哪些景点，然后择一方向感比较好的伙伴一起，里面虽然大，景点多，但是，值得看的应该也是来来去去几个吧，首先肯定要先看“南海观音”啦，其他的话，看着名字好听，随便啦，都是这种样子的。里面还有一些花草树木都是从来都没有听过的，很多，长见识！不错不错。
风景如画，山青水秀，邻近佛山，交通便捷。是旅游优闲的好地方。
风景还算好，等梯上山赏乐佛，人也蛮多的
到**一定要去拜观音菩萨。我们唔系节假曰去，好小人去行山。空气好。环境好()不错
景色宜人，山青水秀，旅游，度假，爬山，最佳选择。还有最大的南海观音，和各路神仙齐聚。烧香拜佛 最佳地。
空气真的很新鲜，在里面住了一个晚上，整个人都精神多了，很舒服！还可以锻炼身体！度假不错的选择！下次放假还要再来这里！推荐！
**（XiqiaoMountain）风景名胜区是广东四大名山之一，享有国家AAAAA级旅游景区，中国国家森林公园，中国国家地质公园，国家重点风景名胜区，“珠江文明的灯塔”等荣誉！**位于中国广东省佛山市南海区的西南部，地处广州、佛山、顺德、江门、高明之间，北距广州市区仅45公里，离佛山27公里！**是一座具有四万五千万年历史的死火山，是我国华南史前时期最大的石器制造场，形成独特的“**文化”，开创了珠江文明之先河！与山西怀仁鹅毛口列为我国新石器时代南北方两大石器制造场！山上有一尊大佛，山上风景也不错，游览一番蛮有收获！
**真系大自然氧吧，木树够多够大，喜欢去登山的朋友们值得去行行。开车上山有足够的车位停车，景点有好多处，我地还未全部走完D景点，下次去再走走
饭后冒着恶劣的风雨浓雾游览了**的白云洞道观区、四方竹园、无叶井、观音苑（高坡上巨大的观音像在浓雾中若隐若现），中途在车上可眺望山下广阔平坦、状如网格的岭南特色农业——桑基鱼溏。在半山处的著名特产美食——西樵大饼的生产厂里，我们每人免费领到一袋（两个），不少人一时冲动还购买了几袋做手信。我回家后品尝才发现太松散太粘牙，实在难吃得要命，老记得小时候觉得挺好吃的。
冒着恶劣的风雨浓雾游览了**的白云洞道观区、四方竹园、无叶井、观音苑（高坡上巨大的观音像在浓雾中若隐若现），中途在车上可眺望山下广阔平坦、状如网格的岭南特色农业——桑基鱼溏。在半山处的著名特产美食——西樵大饼的生产厂里，我们每人免费领到一袋（两个），不少人一时冲动还购买了几袋做手信。我回家后品尝才发现太松散太粘牙，实在难吃得要命，老记得小时候觉得挺好吃的，不知是因为现在好东西吃多了、嘴刁了，还是因为制作水平下降了。
不算便宜，上山的路还是坐车好一点
都说情侣来此会分手，光棍节独自闲逛又怎样?哈哈哈哈！
自驾车，比较方便出行。景色不错，居住证有优惠。停车费20.
佛山唯一5A景区，旁边有国艺影视城，南海博物馆，山上西樵大福饼和豆腐花，正。
大观音值得看看，但是景区有的地方还不错，但有的地方维护不好，以前的著名景点有的已经很破旧不堪了。一定要加大投入，把好的旅游资源用好！
**自然风光美轮美奂，山上72峰峰峰皆奇，42洞洞洞皆幽，成为这座熄灭了亿万年的死火山的旷世佳作，**林深苔厚，郁郁葱葱，洞壁岩缝，储水丰富，古人赞之为“谁信匡庐千嶂瀑，移来一半在西樵”，今人称之是：“绿色翡翠”，“固体水库”。**不单止自然风光秀丽，而且文化底蕴深厚，有“珠江文明的灯塔”“南粤理学名山”等美誉。
总的来说非常不错，就是取票的时候出现了一点小插曲，挺开心的，黄飞鸿舞狮基地表演好看给力。
**开笔礼，值得大家来参与！
這裡的景色怡人，由底下走向山上沿途有不同的景色。
**的觀音高大細緻，週邊環境景色優美是休閒的好地方。
本来打算到处逛逛的，就是天气太热了哈
真的美不胜收，观音像很搞大。门票小贵！
风景优美，环境很好，空气也很不错，适合锻炼
**玩的是文化底蕴和香火传承，山上的林深叶茂，老建筑维护的也很好，一路上山感觉非常棒。景点很多，建议用多半天的时间去游玩，否则玩不全。多带些水果，食物和矿泉水与运动饮料，随时补充能量。
风景优美，绿树成荫，空气清新，是休闲度假的好地方。
距离广州68km，是国家重点风景名胜区，国家森林公园和囯家地址公园！
南海观音很宏伟壮观，景区风景不错，观光车频率也高，总体很便捷，适合休闲的景区。
春天去的主题当然是各种花。现在桃花茶花都谢了，路边的野花开得最盛，降为四星，少了很多乱摆卖。今天诚信去拜观音，阳光很好。
**不是名山大川，但是坐落在佛山西樵镇，这个离广州很近的地方，游客倒是络绎不绝，整个景区并不显冷清。刚一进**大门，来到景区第一个景点，碧玉洞：碧玉洞其实感觉不是个洞，是一条溪流流过的峡谷，景色优美。
环境很好，西樵大饼都很出名的。
元旦票价55元可以参观所有景点，但是每个景点只能去一次，出来了就不让进，这让我很郁闷。因为第一次去不太熟悉路线，就只看了碧水间和南海观音，不过我也是冲着南海观音去的。本来还想去看看黄飞鸿的，可惜找不到路，最后放弃了。整个**其实也没有很多很吸引人的地方，除了南海观音的大神像外，和观音下面的石画有点内容外，其他的景色跟别的地方大同小异。不过要提一提的，是**一路上都能看到蝴蝶在飞，很多蝴蝶还被汽车压死了，真是替那些蝴蝶感到可惜，本来寿命就不长，还要被提前终结。感觉那里的蝴蝶都不怕人，还习惯了有人的地方，反正是飞得自由自在，游人好像完全没有影响到它们一样。
有可直接饮用的清凉山泉水，一路风景很不错，缆车也很好玩。山不算高，爬到顶也不会很累，山上还有小摊卖芭蕉等水果，味道不错，总之值得一去。
2015年未整改前山上比较多东西吃喝农家乐，后来优化后就少之又少，景色也就一般般，可以直接驾车上到山顶各景点游玩，不过车辆要收费，20元一台吧，是南海本地人出示身份证门票很便宜，外来的就比较贵，现在**门前越来越多设施，相信以后会很繁华
可以开车上山，但是在门口买票的汽车比较多，山脚下就是国艺影视城和**黄大仙祠，附近有一所酒店，吃饭的地方还要开去农庄。
里面好多景区，时间太赶有几个景区没有去，很遗憾
环境很好空气清新。很好的去处就是太多人。
就景区而言环境还是相当不错的，11的假期来这里旅游人还是不算多， 作为佛山第一个骨灰级的景区来说，这里的门票价格还是属于比较贵了，没有洋人惊叹的景点，反而宗教的色彩比较浓，到了山顶的那个寺庙还真的有那么一点点的乌烟瘴气的感觉了
很适合周末闲逛，山里空气清新，环境清幽。
去过一次，还蛮好的，有一个很大的观音，很多信男善女都来这里拜观音，听说特别灵，可惜刚换了手机，拍的相片拍没有保存，所以今天上传不了相片。
不错的地方，根养心。拜下观音呼吸下新鲜空气还是不错的，推荐有机会可以去看看。
**是广东四大名山之一，海拔不高，大概300米左右。说实话，景色一般般，全国比它美的山脉多着去了。爬山休闲运动还差不多，也没必要专门过来。里面最大的看点是南海观音，气势恢宏大气，一定要来虔诚地朝拜。寺庙都是很建的，没有多大看头。山里面有几个岩石洞穴还是不错的。不要想着一天爬完，里面太大了，也没必要每个景点都得去。
家庭旅游不错，空气好，人相对较少……
佛山新八景之一，有观音大佛，供参拜。**自然风光美仑美色，山上72峰峰峰皆奇，42洞洞洞皆幽，成为这座熄灭了亿万年的死火山的旷世佳作，**林深苔厚，郁郁葱葱，洞壁岩缝，储水丰富，古人赞之为“谁信匡庐千嶂瀑，移来一半在西樵”，今人称之是：“绿色翡翠”，“固体水库”
**風景區,山下飲食可滿足,山中風景真享受,山上觀音真雄偉。
浓厚的佛教文化，西樵镇的肺，山清水秀，不错。每年我们都去参加观音开库，礼礼佛，吃吃斋，祈求来年的好运气。第二年还库，再借出来，也当是一种心灵的寄托吧。
山顶上的观音好大一座，祈福的好去处。空气也非常好！但景点比较分散，最好是自驾车前往。
说实话地方太大 转不完，觉得没有游览路线指引，进去我们就瞎转了，走了许多冤枉路。
晚上吃完晚饭后去散步挺好的，但就是觉得卫生间太少啦，要相隔好远才有，太不方便，有时候要避开来往的车辆
还不错的风景区，比较容易上，有空可以走走
深秋去别有一番滋味，庭院深深深几许，院子里的树很喜欢！
门票太贵了，主要都是爬山为主，部分景点还要另外购票，性价比不高
去了**，确实不错。很震撼，里面的佛像，观音，雕像，栩栩如生，很逼真
值得一去的好地方——**。能治愈我多年失眠的功效。这纯粹是个人见效，望你们也如愿。好喜欢站在大佛下看着樵镇的公路和村民！！感觉好赞，一下子能好轻松地享受着阳光。
作为中国的四大古镇之一，佛山已经发生了翻天覆地的变化，但无论怎么变，一个城市秉承下来的文化遗脉不会变，这是佛山留绘我们的珍贵文物。
真的很舒服的一个地方 ！景色也不错！
这里是**汽车客运站附近。旁边有南海第五人民医院以及众多餐饮店。还有桃源商务酒店。还有可以喝酒的好地方。绝对不会无聊。而且山顶有南海大观音。
很好，大佛庄严，风景优美，整个景区干净整洁
观音像非常庄严高大，和周围很美丽的景色，精神非常放松。
**真的很大，可以开车上车，只要在山下买好门票，山上各景点通用的。景点比较分散，各景点之间有车或者索道，当然也可以步行。出行之前建议规划一下路线，我们当时没规划，开车到四方竹之后就步行逛了茶花园桃花园什么的，然后往下去了九龙岩，然后顺着路走了好远好远，走到了石燕，再后来步行到南海观音和天湖，又坐索道去了白云洞，逛了一圈之后步行回四方竹取车，当天咕咚记录的步行距离有11公里，实际超过20公里，整个人都累趴了……总体来说，**还是不错的，风景优美，比**大，门票比**便宜，还可以自驾，非常推荐
**是一座沉寂了亿万年的死火山，自然风光美不胜收，山上有72奇峰和36奇洞及大大小小的湖泊、泉瀑和深潭；由于**林深苔厚，储存了极为丰富的水资源，因而被称为“固体水库”。
这个景点的性价比太低了，幸好国庆节是有优惠的票价55块钱成人票，小孩1.2米以下免票，但是走完一圈以后我觉得还是不值得，跟广州市的**差别不大，最大的谁的看的也就是那个观音像，可惜非常明显的就是这个观音像是景区敛财的工具，至于他怎么赚钱你进到观音像里面看看就知道了。
十一点期间交通管制，各个景点之间没有观光车，只有上下山有车。五点半就没观光车了，不合理，不过山里有原住民，东西很便宜，可买。
一定要去看看，**风景如画！！！
逛一逛还是不错的，地方也挺大。
慈祥的南海观音！保佑我生意兴隆！热天的时间去的！一会大太阳一会大暴雨！过年有机会还去一次！保佑我们全家人身体健康！万事如意！
很不错，已是第二次来了，景很美，就是人太多了，好的景点就是这样，哈哈！如果选择开车来一定要早点，晚点的话，都设成单行线，一次玩不了那么多线路
景色特别美，蓝天白云绿植丰富。
南海观音是必须要看的，然后去宝峰寺上上香，然后就是四方竹，九龙岩风景也不错，其余的就是各种洞，各种岩大同小异，不看也行，比较好的一点是买了观光车票后，逛完一个景点只需要在车站等着去下一个景点即可，想去哪就在哪个站点等车，总体来说整个山上风景不错，放松心情的好地方！
是广东四大名山中面积最小，而且几乎被城市所包围的山岳，因此公共交通很是方便，北门外有众多线路通往广佛各地，南门则主要为自驾车入口。山也不高，公路步道也较完善，年轻人用一个多小时就可以走到主景区南海观音了，但是山上各景点较为分散，如果暴走游览齐全，起码两天时间，可以坐20元的电瓶车，每个站点可以上车一次，枢纽站点可以上车两次，很是方便。自去年被旅游局警告之后，山上的设施指引完善了不少，但还有很多要改善的地方。
广东四大名山之一，**，4A级景区，旅游度假，行山运动好去处，拜佛，观景好地方，佛山旅游胜地，南海黄飞鸿故乡，来佛山边少得去**啊！
風景不錯，不過國定節日居然將景區觀光車取消只剩剩一站下山可以坐，走死了累累累……
登山礼佛的好去处。绿树成荫，溪水孱孱。
**环境不错，一年一度的开库活动值得参与
我觉得值得去。因为那里的环境优美，还可以跟小女孩约会。去哪里的人主要都是去看观音神像
空气清新，环境宜人，以南海观音景区、四方竹、石燕岩较有特色，2001年被评为国家的五A级风景名胜区，春天的时候到桃花园、茶花园欣赏鲜艳绽放的花朵，心情愉悦！可以从北门登山口爬山上山，也可从南门开车上山，选择电瓶车上山也方便。
西樵大佛远近闻名，很多信徒都慕名而来
一般吧，门票的性价比低，门票实在太贵了，里面只是看，都没什么趣味。里面的建筑很特别，雪地很小的，只有滑梯值得一玩。门票太贵了门票的性价比低，门票实在太贵了，里面只是看，都没什么趣味。
南海观音必看，天湖公园附近有山泉水喝，非常不错，水很清很凉，爬山好累，平时运动太少了，不过还不错，性价比合适，值得一去.
铜制观音坐像，一颗感恩的心去朝拜。
开车上去很方便！大观音像很震撼！建议花费一天的时间去感受！最好自带饮食！尤其对广东饮食不喜欢的朋友来说！希望大家好喜欢 ！
**旅游风景名胜区里面还是挺大的，有南海观音，天湖公园，碧玉洞，白云洞等等景点，风景十分优美，清新的空气令人心旷神怡。
国家级5A景区，位置好找，空气清新。
**里面完全步行还是需要一天的，没去过的还是值得一去的
佛山最好的旅游地点，景色非常美，但雨季时个别景点出于安全是不能参观的。
国家级5A景区，拜佛许愿的地方。
玩了一天，开车去的，去的那天天有点阴，山上的风很凉快，风景很美丽，待在这里真的有种忘掉所有烦恼的感觉，下山容易上山难啊，累却很开心
满满的负离子，锻炼身体的好地方
可以开车进去，但是车位不多。。
风光无限好，停车位置多，就是管理有点乱
国家级5A景区，景区绿树成荫。
去过两次，很大，最具代表的是观音像，每年春节都很多人来祈福，今年本来也想过去的，最后因为太多人放弃了
西樵观音，山脚黄大仙祠，都是值得去。每年正月，观音开库也是当地人例行要去的。今年跟观音借了几千万个亿，年底赚到去山上还给观音，如没时间就对着那个方向烧还就行。也算是一种文化，文化就可以传承。
千万千万不要节假日去！超级多人！不过风景优美。值得去
风景很美丽，真的很不错的一个旅游地方
西樵风景区中的西樵是一座死火山，周围的自然景观美不胜收。
风景宜人，绿树成荫，特别坐落的大佛，让人无限向往，从第一阶级慢慢爬上去，那种满足感很好，身心舒畅，一年一次的爬阶级开始啦！
喜欢爬山的你，或者山山水水的你，值得一去。相对于广东来说，山不多，佛山西瞧山满有名的。天然的景色，会让你忘记烦`恼，这里是远离市区的吵闹！
周末就应该与**来一个约会！今个周六日天公作美，**上四方竹园、茶花园一家老少享受冬日暖阳，闲情逸致聊聊天，其乐融融。赏花玩乐两不误。
好，很好，比其它地方的景点好得多
**风景秀丽，空气清新，令人心旷神怡，宁静舒适。附近更配有影视城和度假酒店，好适合休闲度假，每个景点均有停车场，方便自驾！值得一去！
除了满眼的绿色，还可以来这里看各类景点，也可以过来虔诚的拜佛。
古人素有无事不登朝的说法，所以一去就要连续去三年？早上7点前上山或是持有西樵镇 的身份证都免费进去**，佛山户籍的只需10元钱。西樵上山，有个大观音佛像，每年的观音诞，观音开库日都会有人抱着烧猪过来祭拜。更加有不少人，通宵等候上第一柱香，祈求来年心想事成。还有种说法，拍拖的情侣不要去，否则回来就会分手，不知道是真是假！传闻
**对于佛山南海大概是重阳登高的仅有选择，景色没有亮点，票价七十元，简直是抢劫，去过一次足矣，不值得再去。
232个泉眼，28个瀑布，景色超级美
景区的环境很不错，值得大家去看一看
**风景资源丰富，有72座奇峰，36个岩洞，232眼清泉，28处飞瀑、10大景区(白云洞景区、黄飞鸿狮艺武术馆、南海观音宝峰寺景区、碧玉洞景区、天湖景区、九龙岩景区、翠岩景区、石燕岩景区、桃花园景区等)、东西2天湖，简直得天独厚！
去这里拜拜佛，会给你带来好运，而且大自然的风景，会给你一种幸福的感受。在巨佛里有很多值得你观尝的风景，巨佛之雄伟，实在让人叹为观止，实在是太壮观了。
我经常去烧香，已是生活足迹的一部分
住佛山华美达酒店，赠送了**门票，结果10月2日16：00前到景点南门堵了近30分钟，最后不让车进，路边停车了到门口换票又缺骑缝章，打电话给酒店沟通好了，前台又说没车只能走北门，南门只给车辆进出，此时已下午17：00以后了，就这样与该山失之交臂，只感叹国庆长假到处都人满为患哪！
来到**，觉得空气比市区，真诚一筹。
**被定为5A后服务是好了，但是还是不满意，环保车其实不环保，尾气照样味道大，并非电瓶车。我们国庆节去，上山的汽车太多，导致山上人车共道非常危险，司机也不道德，一路按喇叭，打破景区的悠闲，旅游感觉不好，管理太差，不限流的做法只管赚钱...
**很大，山上绿树成荫。山顶的观音像最有名了
**景区很大！山上还有原住民，最出名的还是观音像
风景优美空气好清新、爬山锻炼身体！
这里来了很多次了，上山之后心情觉得很舒服
这里是佛山最高的山，可以看到周边地区的田园风光，珠三角的鱼塘和西江风光，但门票有点贵。
之前一直有听说，风景还行吧，当地人偶尔会去
这里的景色特别的好是旅游的胜地……
不算高的一座山 但实属难得的一大片山 不远 是珠三角悠闲度假的一个好地方
值得一去，挺不错的，车可以开进去
在西樵车站坐公交过去，不远。里面爬山还好，景色一般，还要收50多以上的门票，简直就是不值，压根不值得这个价。附近居民可以去下。其他地方拜观音也可以来，要是爬山就算了。
休息度假的好地方，有时间就过去走走！呼吸下新鲜空气
风景就是美，当然人也多，配套设施还要加强
环境可以，负离子多，费用也不贵
景区就在南海西樵镇上，交通很方便，镇上吃的住宿都很多！山不高，但植被很茂盛，空气很好！去的时候刚好是是搞活动半价门票值得。
风景优美，空气清新，树木茂盛，是休闲度假的好去处。
不错，周围好多景点，出了一个门就进另一个门了，好方便
周末爬山的好去处，还可以拜佛。
**空气清新天然氧吧！值得一去
环境优美！心旷神怡、流连忘返、可以近距离感受自然风光！！！
景点不是很大，但胜在一般时间人不多，可以比较 随兴游览。景色不错，且可以开车在景区中来回穿梭，很方便。观音很大，视野也很开阔，林区内树林参天，空气清新。整体游览感觉非常不错。
大部分景点都可以自己开车进行游玩，还有一个很大的菩萨，可以经常拜拜。
去佛山必去的景点山上的农家菜蛮好吃还不贵
乘226公交就可到**北門，國慶時門票特價55元，可另外買20元券坐環保車上山。因主要是想去南海觀音看看，爬山約一個多小時，就直接健身走上山，適合全家人踏青郊遊，難度不高。
环境不错，风景好。是假期休闲的好地方。
广东四大名山之一，內裡面積很大，景点眾多，一整天也遊不完，值得一去。
风景很不错，植被很多，山虽然不高，但是环境很好
好美的风景，很新鲜的空气，赞一个。
这里可能是佛山的佛字有代表的一个景区呵
这里是AAAAA级风景区，风景不错经常来这里游玩。
很不错的景点，周末家庭出的好去处。门票稍贵9。
从迈克酒店坐了三个小时的车，终于到了西僬山，风景优美，最大的看点就是南海观音像，气势磅礴，
多少钱门票呀？乍就没显示呢？
山不在高，环境确实挺不错的，风景秀丽
很美的景色，可以说是风景如画。
五一节期间去的人很多从山下停车场就开始排队，虽然说汽车可以上山，但其实非常不建议开车上去。南门口有观光车，二十元一人可以上到四方竹。进到景区人流分散之后可能因为地方大，人就显得不多了，可以安安静静的看风景呼吸新鲜空气。
平常周末有时间想去爬爬山这是一个不错的一个选择，但票价太贵了，我们佛山人也没有优惠，而且有些路只通一部分区域，所以你有时间也想爬全山也得分几回从几个不同的门进入，另外里边有些标示不明确，爬着爬着就没路了。。。又得往回走从新走。。。。
景点多，环境优美，佛山旅游必去的景点
适合5A居住的旅游镇，集食住玩于一体的现代5A旅游胜地。
去**，因为天气清凉，必须穿足够衣物。
这里环境不错，空气新鲜，闲暇时间的好去处。
作为广东四大名山之首，**上丰富的人文景观足够一家大小住一晚的了，要是酒店价格再优惠一些就更有吸引力了，毕竟朝圣还愿的香客是上山的主力。
景区还挺大的，绿树成荫，大观音成最瞩目点，四方竹是特有品种
这里值得去，景色很美，可惜忘了把照片拍下来了，下次还得去
**的大佛菩萨很大，值得去西樵看看
九十年代便去过了，之后都只是经过，无登山
环境挺好的，山虽然不高，但是风景挺棒
值得一去，观音要去拜下！好灵的！
非常适合周末驾车去爬山的地方，空气清新。
还不错 适合周末周边游，景色宜人 慢慢地享受慢节奏的生活
环境优美，是游行的好地方，适宜养生，负离子超强！
**是珠三角的名山的，风景特别的漂亮，景色很好，而且景区配套很完美的，还有**的大饼也很好吃
非常值得一去，南海观音让人觉得很神圣，可平静内心。另外山间的小村落也不错，可以逛逛走走，吃吃美食。
**旅游风景区是休闲度假旅游的好地方
静候惊蛰万物复苏，静候惊蛰万物复苏。
风景好，空气新鲜，徒步休闲的好地方！
去拜拜佛，登登山，就是比较高，走路有点辛苦
还可以吧，就是太贵了感觉。挺典型的广东山。不过观音像很雄伟。
**景区不错滴，景色优美，自然风光，适合休闲，拍照，锻炼，聊天的好地方，趣味性非常强，性价比超高的，值得一看哦！
名胜古迹，远近闻名，空气质量好，是休闲度假胜地。
风景挺美的，游览适合，家庭出游好去处。
非常不错的一个地方！我们全家一起都很喜欢
爬山，吸氧，观赏花草树木、竹林奇石，拜观音的好去处！
值不值得去呢那要看怎么说了，我觉得这地方还是瞒值得去的
可以看到南海观音，体检地道的广府文化！
风景不错，空气很好，漫步林中。
空气清新，欣赏大自然的好去处。
开车的朋友建议开车上去，走盘山公路，手自一体变速箱切换到手动挡帮助制动下坡，因坡度较陡，说实话，里面没啥子好玩的，也就爬爬山看看风景，大部分人估计都是冲着南海观世音菩萨上香祈祷去的。
西樵不但风景诱人吃农家饭也很美味
很好的一次出行体验，晚餐在酒店吃的，味道好，价不贵，免费早餐品种丰富。晚上6点后可以进山游玩。山不高，很容易到山顶，下山时从南边下，空气超好。
景色很好，空气清新，很适合周末游玩。
非常好的地方，一定要去哦。下次还会来。
很好，离我这不是很远……，.。
这里环境优美，空气清新，是个天然氧吧！值得一去
不错 风景优美 环境保护好 值得一去
大观音像非常壮观！爬山有益身体健康
一睇见观音像 眼都睁大了 超级无敌高大！
非常好的5A，自然与历史完美结合，旅游车密集，抓点紧一天完全能游完，九龙岩到石燕岩值得步行，无叶井的清沏堪与曰夲八野比美。
值得一去，主演是南粤四大名山的称号，但事实上该地方也就一般，酒店环境好，早餐让人感觉不好，其他食物建议到外面去吃
南海大观音不错，山水豆腐花也值得一试，就是走的路太长了好累。我们第一次去不知道，其实车可以直接到观音像脚下的。
林深苔厚，郁郁葱葱，洞壁岩缝，储水丰富，是富含负离子的天然氧吧。满山林木密布，无处不绿，山花烂漫，珍稀植物花卉种类繁多
国家4 A级风景名胜区，素有珠江文化的灯塔的美誉，山清水秀，风景优美，空气清新。让人心旷神怡。
在市中心，是广东的四大名山，不大，顺路看看就好
还是睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉udjdjsj觉得觉得可惜了门神课程开发呢曾经的不定积分免费拿到卡上看见动不动就想看你的耐心等你
景色不错，特别是南海观音，值得一看。景点比较分散，最好是坐观光车。去白云洞，最好乘缆车。从天湖到白云洞，下去要走很长的石梯，上来就更累了。我们是走下去的，没勇气走上来了，就坐缆车上来的。最好是春天去，既能看景，有能赏花。
有高僧修行！环境很好，安静，…………15呀喜欢静的朋友可以去走走
环境优美，上面有个大佛，而且还可以看溶洞，在附近有个听音湖，都是不错的地方，顺便在山脚下买个西樵大饼也不错哦，没去过的值得一去啊
这里风景真是美极了，还有观音娘娘呢！
风景优美，空气超级好 旁边方便
好的很！！真的好！！！值得您再来！！！
这次来**感觉跟以前有点变化！
不错，非常方便，1.50米小孩免票，65岁的老人免票，成人和1.50米以上孩子55元，到景区入口就有工作人员走到车边服务，连车都不用下，非常到家的服务。上山不可以步行进入，要么自驾要么搭景区的观光车，都是20元(单买)。景区的路很考技术，开起来很爽。对了，要去观音那上香的朋友，最好在家备上，上面的香很贵。整体不错，值得推荐。
南海观音真的巨大，风景还是很好的！
佛山风景名胜区，景色优美秀丽，空气清新自然。
门票可以现场买美图相差不大空气一流这次的旅程安排得好
很喜欢**，来了两次，觉得还是很不错的
作为佛山本地人，都去过**了。山脚下有家西樵大饼很出名，挺好吃的。平时也可以去山上走一走，空气挺不错
风景在佛山附近算比较好了 景点也多 可以漫步在空气清新的山林里 心灵得到洗礼了
广州的后花园，空气质量好，景点多，适合一家休闲度假
春天去最佳，漫山遍野的桃花非常美丽。
春节初一祈福之旅去的  人太多 那个人堆人 人挤人哟
听说不错，还没有去过，下次去了后再详细评价
风景非常优美，比**差不了多少。非常不错。
值得一去 在佛山一年多才出来玩一次
比较出名的道教名山，不是太高太陡，可以慢慢逛逛看景色
很多年前曾造访过** 此次春节再次祈福之旅到此地 很是风水宝地 是神都会眷顾和流连的一片乐土
南海观音，等，自驾车是最好的。
值得推荐的好地方，来了佛山记得一定去玩哦
空气不错，就是门票贵，周边吃的东西还不错，西憔大饼好好吃但是不知道是不是健康食品，
**环境优美。清新凉爽，是伴侣出游的好去处！
很适合一家大小出行，听说求子很灵验很适合想要宝宝的夫妻来。环境清新，清肺不错，建议开车上去，走路还是挺远的。观音很大很壮观。
概花了两时间，感觉完全没有待够，再有休息时间一定还要再去玩，带上家人，朋友，，山水环绕着古城，一座座古建筑房屋建筑美轮美奂！西樵大佛景区值得留恋！
环境不错，就是看的东西少点，门票价格有点贵。
西樵是佛山最有名的洗肺圣地，适合各年龄段的人游玩。有散仙修仙地的特征。
过年的时候去的，自驾游，观音坐莲是我见过的最大的一尊，桃花和茶花的品种好多，拍了不少照片，园内好大，一天时间不够，游不完，天鹅湖那边都没去，黄飞鸿狮武馆都没去成，要是能一票两日游就好了！
从肇庆**过来，同样的票价，相比之下**的服务、风光都弱爆了。
可以，佛山市最高顶，值得去体验
这里真的非常气派非凡。每年都去，我是从北门爬山。一路看风景又是休息。真的非常非常喜欢。山顶上的南海观音，那才叫真正的大气和让人肃然起敬！
风景优美，山青水秀，善人善事比较多
早上六点前上山，免门票的，起了个大早，一家人高兴地免费游了次山
门票太贵了，本地人会便宜一点，有居住证也可以便宜一点。
家就在**下，**空气好，景色迷人，周围有博物馆和影视城，是旅游好去处
不错的，对于没去过的人来说，性价比高
**风景优美，空气质量非常优良，还有佛寺供游人参拜
风景秀丽，景色清幽宜人，空气清新
有大观音，空气好，值得一去，还有山水豆腐话吃
准备过年的时候去登山，看看风景。
好美的风景，佛山最漂亮的山。西樵美景。
山清水秀，古木参天。了却凡尘，静听梵音。宝峰禅寺，净心空明。斋堂豆花，特色美食。傅氏宗祠，岭南风情。环山自驾，惬意非常。天池观景，舞狮腾桩。观音坐莲，普渡众生。
**的景色不错！值得一看！！
广东四大名山之一，肯定要来这里看看！
飞流千尺、天窗、磨姑岩、樵园、百步梯各自各精彩、特色，美不胜收！苍翠绿野，天然氧吧。西樵大饼、九江煎堆、云吞面、九江双蒸传统小吃美酒，如此美景、美食、美酒使人流涟忘返……
西瞧山最美的风景去，佛山最好的选择旅游好去处。
最好的佛山旅游景点。不错的选择。
去玩过，风景很好，去的时候，还是热天
地方很雄伟呢！爸爸很喜欢这个地方！
景色优美，佛山旅游胜地，，推荐
佛山的著名旅游景点之一，当然要支持下，得闲爬爬山运动下，还是不错的
个人觉得站在山顶看着下面感觉非常良好，放眼望去一览众山小
好就好，观音够壮观，就是有些景点观光车没到，要走很远的路。
去过一次，被摩的佬坑了，说要买香才能进去。
**，广东著名风景区，天然氧吧，是徒步、休闲、旅游、郊游的首选之地。值得推荐的景点有：南海观音像、天湖景区、石燕岩景区、四方竹、翠岩、宝峰寺。
可以感受到大自然的气息，适合散心
好美的风景！期待过来爬山赏月！
这里非常非常值得去！！！**是广东的四大名山之一，景色美极了！！！里边很多景点。环境绝对是高大上！！！性价比很高！！！
这里是爬山的好出处！氧吧！爬上山顶就是观音地下！一路上可以烧香，有本地居住证的可以优惠门票。
周未亲子游好去处，爬山，朝拜很不错的选择
这里非常值得去！！！环境特别好！价格还行。**是广东四大名山之一，是4A景区，很好！里边的景点很多，全部玩，要一天的。这里香港和澳门的游客也很多。去过很多次，本地人可以买年票的。可以用高大上来形容。
算是可以的了，景色怡人，爬山涉水，散心的好地方
没什么好玩的，就是一开始要坐车不然走路要走好久。南海观音还可以
佛山**在南海区，山不高，树林繁茂，适合夏天游玩，门票有点贵！
**是广东四大名山之一，环境非常不错。
门票涨得太厉害，都不敢去了。。
好地方！去过几次、上面空气好！有时间会在去过。
菩萨对称的，看了后很壮观。今天市区空气不好，来看看啦
那里的风景很好！风景特别好！！
开车上山吧，要全程走路也廷累的。
二月底去的，去的时候刚好桃花开的很好。
风景不错，可以自驾开车上山都。
晚上不要门票免费的！风景挺好看1
去了有两次，第一次是从大门进去，开车，第二次从小门进去，爬山，登山望远，神清气爽！
管理真心差，只管收车钱。景色可以的，就是景点太分散了。观音收费贵，里面设施建设太慢
环境不错，十几年前就来过，当年的**大酒店现在已经显得破旧了，不过自从周围南庄的陶瓷厂纷纷迁走以后，这里的空气更加清新了
风景秀丽，适合老人和孩子，举家同游
经常去，放松心情好地方！空气好！
农家饭好吃，山水豆腐花必试，特别的四方竹必看…
如果喜欢爬山和佛教文化的人**是一个很不错的地方，门票60多好像，门票包括了南海观音像、黄飞鸿记念馆。开车可以上到山上，有古道小道直上。
广东四大名山之一，風景優美，景点衆多。沿步道繞山一周，要用一天時間。
这里的南海大观园菩萨是特别巨大。我每年都去。我喜欢从北门爬上山顶。那里有西樵大酒店。一路走上去风景非常惬意、让你流连忘返
风景确实很漂亮，景点挺多都还没走完呢！5A就是不错
还行，没去过的可以去一下下，但不要在节假日去，省的堵车闹心，提前安排线路和住宿。沿线还有其他风景也规划下，或许有意外惊喜。
还是值得一去得，爬爬山，呼吸一下新鲜空气，但外地人要70块门票有点贵
本地居民免费，非常给力，爬爬山也很好
景色一般，也没什么好玩的，如果没有本地身分证，门票也不便宜。
感觉还行，环境很好的，绿树很多，其他不多
平时要锻炼下都几好。比较适合，中老年人。景观同广州嘅**差唔多。胜在旺中带静。都有少少特色嘅野食。未试过西樵大饼可以试下。
**是5A景区，规模还是挺大
值得一看。广东四大名山之一，非常值得一游。
漂亮，适合周末家庭出游，风景自然美丽。吃喝玩乐应有尽有特别好玩。
风景优美，特别是广场上方的观音金像高大上！很不错的旅游景点！
生态环境旅游景点，欢迎大家常来看看
风景真贻人，是去登高的好地方!
本地身份证的就收10元，风景还可以。
上到山顶会感觉整个人都是飘飘的，舒服
一般，也许本身就是佛山人而且小时候就在樵园呆了一年，更觉得现在的**70元门票简直是天价。本身的历史底蕴不足，许多东西是这几年砌上去的。就算是现在香火好旺的南海观音，也不就是十年前为发展旅游业建的。上面也有个天池，不过与长白山的就有天壤之别。
靠近广州，开车过去也只要40分钟。
**主要是拜佛烧香，还有他那里的西樵大饼挺好吃的喔，当时我和男朋友自驾游去不是本地的门票比较贵要50多块左右吧，我是13年的时候去的，那茶花林挺好的走进茶花林男朋友还随手摘了支花茶花给我
位于广东省佛山市南海区的西南部，是一座古火山，被称为“珠江文明的灯塔”。
佛山八景之一，澳门赌王的豪宅，很大的观音萨。
山上风景很漂亮，空气自然清新，很喜欢
环境不错，可以自驾开车上山的。
佛山人半票，需身份证，**景点很多，要走完要一整天
景点多，风景不错，如果结伴同行更好
佛山最美的风景如画！佛山人最爱。
风景秀丽，休闲度假好去处，推荐
风景优美，空气清新，树木茂盛，是休闲度假的好地方。
别人拜佛，我行山。风景处处，康南海。
风景优美,休闲度假胜地,南粤一大景区
爬山好去处、走一半路就有人卖山水豆腐花、好吃
去了俩次第一次出时碰上那里搞国际马拉松比赛没有上去成后来过了俩天去的！上去很凉爽空气中带着清爽的感觉！夏季去避暑很不错的
空气清新，景点特色多，建议晚上徒步走！
值得一去，空气清新，风景优美山青水秀，
**观音菩萨像雄伟，灵气十足！
广东四大名山之一，風景秀丽。景区頗大。如有一整天時間，则可慢慢细遊，细味當中美景。
东有** 西有** 两山都值得一玩 自然环境非常好 10大景点 够一天溜达的。
非常的不错我，作为佛山人极力推荐大家有空就过去玩
观音很灵，挺雄伟振撼的。到了春天，桃花涧很漂亮，其实**很大，值得一去，虽然门票小贵。
漂亮，很喜欢。交通便利。下次还来。
**风景区没记错好像是5A景区，风景不错
环境优美，空气清新，周末亲子好去处。
求小孩听说很灵.拍拖的据说一齐去了就会分手...
还不错，假期去的比较多人过去玩，买票挺快的，空气很好喔，环境又美，大人小仍有玩得挺开心
风景不错，适合全家人去爬山！！
刚刚去完番来，比小时候变化好大！
景点非常多，值得慢慢看，人文主要是观音文化，自然风景也很多，古木参天，空气怡人
这里值得去，烧香拜佛很灵，景色很美，喜欢
这里真的值得一去。南海观音菩萨，气势磅礴，高高大大。最好是自己爬上去。虽然有点累，有点高，但很有爬上去的乐趣。南海观音菩萨一定会保佑你
比较不错的一个地方，景区内可开车，方便
西樵观音，西樵大饼！拜完观音可以直接在山上茹素哦
爬爬山，呼吸着新鲜的空气，不错哦
景区要开车去，很好玩，值得一去。
**马拉松，绕**一周，感觉特别好
佛山居民有门票优惠，**景区很大，山脚到山顶很远，可以开车上山
去这里呼吸新鲜空气很不错 一大早去爬山 有益身心健康
登上吸氧不错的选择，值得一去值得一去
佛山的大氧吧！景美人更美！周末旅游最佳之选！
景点特色少，不推荐年轻人，老人家挺喜欢
五一上山车子太多而且停车混乱，与门票的昂贵不相称，来一次不轻松啊。
很值得去的一个景区，有大观音。
5a景点，很多人环境很好。。。
取票方便！景区内环境好！
风景优美，空气清新，树木茂盛，是休闲度假的好去处。
真没想到佛山还有这么风景秀丽的地方了，满意的
大自然氧吧，平常锻炼身体的好地方。景点在小镇里面的地方，不是很大气，以前比较喜欢，现在周围环境不好，因为搞了很多商品房。。
对比没出去过广东觉得这些山不错，但其它有到外面的山去，你会觉得这些真一般。还是较喜欢三清山，黄山。那些地方好美。这些地方一般般，但门票要六十，有点贵。
**去过两次了，庄严的大佛是最吸引我的地方，其次是新鲜的空气，走在景区里感觉走进了天然氧吧。自己开车上去，停车也很方便。
环境优美，景色秀丽，空气很好。
珠江文明的灯塔，山势拔地而起，群峰叠翠，美不胜收
算是佛山市比较有名的景点之一了，如果是第一次到达佛山的人一定要去一下。
风景秀丽，山顶上观音菩萨非常非常大
夜游**，树木茂盛，道教名山，景色优美，清凉避暑好去处
看个覌音，90塊，真超值了。
性价比高，几十元可以游很多个景点，每逢节日，天湖水上舞台表演非常精彩!
**是岭南四大名山之一，是5A景区
广东四大名山，5A景区，国家森林公园，地质公园。门票不便宜
佛山的标志性景点之一，离市区有点远，风景可以。
风景不错，天然氧吧！周末自驾游不错的选择
景色还是很不错的，有时间可以去瞧瞧
**玩了很多次，其实主要就是观音那个景点，其他景点很少去，也没有什么好玩的，倒是有些没有被列入景点的地方真的不错，不过不熟悉的外地游客是感受不到了
比较大的山，风景不错，挺美的。
山上郊通不太方便，剛步行的話，一天只能看一或两個景點。景點之間要步行也不方便，因為路途間不一定有步行道。
休闲养生的好地方，爬爬山，散散步
适合带娃玩 有山有水 也不会太累
直接开车去够爽爽滴滴的玫瑰静悄悄的
在佛山南海的**，真的非常美丽迷人。我是从西樵大酒店附近的北门走路上去的。到了山顶、就可以观赏到南海观音。很大很气派。
佛山老景点，经典，基础建设很好啦！
网上订票比现场买要便宜8元左右。
风景和空气都很好，心情不好的朋友可以去散散心
著名五A风景区，天然氧吧，是休闲、郊游的好去处。
节后错峰与出行更配，环境很不错，因为在山上，不错！
五A景区，很值得游览，特别是天湖和佛像！
就爬爬山，山顶公园，和佛像照照相
南海观音气势非凡 上面空气清新，适合周末出行
观音像很宏伟，很远就能看到！山上空气很好
早就听说，现在亲眼所见，名不虚传！
是一个非常值得去的地方，食住玩一流！！！
60多块钱一张门票，感觉不值。
自然风景很好、舞狮值得一看！最好不要节日期间来、车多人多
森林覆盖率很高，山顶有个南海观音像
爬山锻炼身体、一路走来风景秀丽、
景区不错，空气好，山顶的南海观音菩萨很有灵气。
一般一般很一般，没什么意思的景点
很高的一座山，如果不拜佛的话，没太大的可游玩度。
门票好像是70吧，就是去看个大观音，都是开车进去，然后找停车场，停好再走一段路就到了
风景美，，好喜欢，下次还去。。。
**风景秀丽，地域文化浓烈。值得参观礼拜。
漂亮大自然的氧吧空气十分清新。值得一去
景点很好，节目很精彩，值得一去。
临近重阳，提前一登，虽说刚摘了警告，以为有所好转，但还是失望了，景美。。。
喜欢登山的人都觉得可以，但是票价有点贵
挺好的出身汗，散散心，吹吹风^_^
这里有四方竹，无叶井，值得一看
有点偏远！比较累！购物地方少！
值得去...空气好..！南海观音不错，可以带上年迈父母前去.！
自驾游开车一家去休闲放松接触大自然
这是广东门票最便宜景点最多的好地方
五星景区，现在交通好方便，环境很好、爬山去了哦
空气清新，有一段特别适合步行。如果开车上去兜一圈就没啥意思
端午节去的人好多！还好太阳不大很好
空气很好，每个景点都不错，挺好的。。
胜在环境幽静，性价比不错。中秋节去的人也不太多
**还是不错的!一大早上山基本上一天都走不完!可以上山祈福!
在西樵，挺一般的，就有个大佛。
家住附近自由行的，值得一去。风景不错，空气很好。
**还不错，信佛的人可以去拜拜佛，或者爬爬山运动一下，环境还可以，很幽静，有时会有舞狮表演很赞
我们过去很近，但也少去，印象中很多楼梯
饭后去走走，减肥又健康，还免费，呵呵
风景优美，植被茂盛，空气清新，是个天然的大氧吧，是假日出行的好地方。
还是值得一去的地方，环境很不错…
哈哈。。什么鬼什么贵。。救命啊
没看到啥风景。我们开车去的，开了快两小时。当时我们去的时候那里可以放鞭炮。把我女儿吓得一定要抱。听朋友说现在已经禁止放鞭炮了。
其实我觉得一般，只是更觉得去这里是为了尊重
风景优美，亲近自然，心灵之旅。
佛山有名的景点之一，是在南海区西南部，山上的风景很美，空气很清新，山顶上的南海观音的铜像，很大的，就算是在很远的地方都能看到。
值得一游，风景好，有意思，很好！
除了是求神拜佛的好选择之外，也是个登山作为运动以锻炼身体的好去处。慢慢步行上山再下山，除了呼吸大自然的新鲜空气，途中的豆腐花也不要错过噢
去了很多次，很大很美，空气很清新。
空气好，非常的安静，早晚散步也是不错的选择，晚上可以住在山上
我最喜欢爬山了，早早的去看日出，真的很美
整体环境可接受，但套票形式太浪费，景点较散时间不充裕
没什么太惊艳的东西，空气还是可以的。景区外围有点乱糟糟。
本地人经常会去爬山游玩，方便，山下有吃的地方。
挺好玩的，空气好，就是公园太大了，一天玩不过来，只能挑几个好玩的了，值得一去
商业味越来越浓，一般远道而来的去过一次，就么有第二次了。
**作为南方四大名山，也是5A景区
风景优美，自然环境，值得游玩啦
五一节昨天去的，人太多了，停车位又少，很多景点都没办法停下来观看
军官证免费吗，还有士兵证有没有免费
不好用，下次不会再尝试这种了
吃的东西有点贵，门票也是的……
**风景挺美的，山不难爬，有寺院香火旺，当地美食好吃不贵，有小吃西樵大饼，可买做手信。
很大，里面挺漂亮的，要走到大佛那里大概要两个钟，够你玩一个下午了。而且那尊佛真的好大，好像是有名堂的吧？很多人去参拜的，周六日亲子活动很适合。
这个景致不错，是佛山旅游的重要景点之一。
值得去，空气好，每天下班去运动，是个天然大养吧！
此时此刻若首次亲临，即可让您瞬间尽享身心之旅，漫游在完全释放自我的舒适中，享受瞬适感的
城市中的森林，佛与道同存，还有黄飞鸿的传奇！
看看景点的同时可以顺便爬爬山，锻炼身体
环境挺幽静的，可以开车上山，景点也挺多的
不是很好，景区票才70，没有什么优惠，换票还麻烦
风景不错，人不是很多，值得一去。
青山绿水，很适合周末亲子游，朋友郊游！
广东两大名山风景区，还是非常值得一去的
景色很美，性价比超高，70元门票可以游览很多地方。
据说情侣最好不要去，但最虔诚最向往的是那边的观世音菩萨
山上有个大师字写的较好！不过也贵
好地方，值得玩一玩，佛山比较好的旅游地方
一般般，也不是想象中那么好
面积较大，影视城值得去看看，春天去可以看桃花。
很值得一去，环境很好，很清静的
还好……爬爬山还是不错的哦，锻炼锻炼身体嘛……
**有两个入口，如果不行上去的话是免费的，开车上去就要买票，一台车20元，看景点的可以买套票
很大很有灵气的地方，不错的哦^_^
这里玩的没有什么，就是一个大观音，很多人都来拜，其他景点就没有什么好看的
还不错，空气好，景色不错
还可以，特别是西樵心山顶的南海观音
曾经的理学名山，如今观音、四面佛、黄大仙等各路神仙云集，还有摄影基地、博物馆、黄飞鸿武术馆，还好吧。
广东四大名山最差最小的一个。人多，地方小，停车位严重不足，没有体现以人为本，全是车来车往。
广东的必去之处，佛山八景之一。。
很不错的旅游景点，很喜欢吃他们卖的大饼
不错，风景优美，空气清新，是假期出行的好去处。
有观音看  好大   只不过行路的话   体力不好会好累
小时候常来的地方，越来越繁华了，不过门票也贵得多了。
门票太贵，本地人免费。佛徒好去处
值得去环境不错，适合一家大小度假
这个可是小时候就去过的，那是每周都会父母带着去的。真的很棒的
发短信再快一点就更加完美了
值得一去，空气好，真的很美很舒服！
其实我没有去过、无聊随意点评一下但是我会去的
这地方真需要去一趟。为了健康、建议不要坐缆车。到了山顶，可以看到梦寐以求的南海观音菩萨，特别大。而且山上景色宜人啊。
四大名山之首饱览特色的岭南文化
影城很有特色，有穿越时空的感觉，也有拍照的冲动
空气超级的好，舒服。爬山的好去处。
传统的老景点，但那里山青水秀，上周末刚去度假避暑了！
用铜做的观音像和海南普陀九华山差不多，不过学佛修行是可以拜拜的。
值得一去的地方 山清水秀 庄严壮丽的大佛 清新的空气 感受自然
**位于佛山市南海区，地理位置不错，交通方便，风景优美，山上有一望海观音。平时悠闲逛一下山是个不错的地方，但个人觉得票价太贵
年年都会去，年年都会诚心而去，神！
感觉还行吧，很久之前就计划去。整体一般
跑马拉松很开心，明年继续跑**
这里的环境美，空气清新。亮点是可以锻链一下身，爬山嘛，最大的好处，就是大家都是来许愿的。
值得大家去，有吃，有玩，很开心的！
空气环境超正，但要走那些梯级真的要命，但也是一种挑战
景区面积挺大的，风景很好，我挺喜欢的。
不错，能接受的程度。大家可以试试。
景色不错，但夏天去回蛮热的，要做好防晒
景点环境不错，范围比较大，空气好
不错地好有山有水可以开车可以徒步景色好人也不算多
广东四大名山之一，每年的一月至三月，桃花园和茶花园开得漫山遍野……还有红红火火的枫叶…
带着女儿去了一次，好累。比较有挑战。上去之后很有惊喜。70的门票有点贵。因为没有节目看。就是走个山。看个大佛。
不错，风景优美，空气清新，是旅游度假的好地方。
交通一般般的，入景区的路是老城区的道路。
面积很广大的，有好几个不同的特色主题旅游区，分别收费。
空气清新，环境优美，大人小孩都适合的度假好去处！
总体来说还好，地方比较大………
节假日人实在太多，但景色还是很美的。
环境美，交通自驾比较方便！空气真的好！
天然氧吧，很舒服，值得来！！！
幽静的一个地方，空气清晰，景色也不错，值得一去。
还可以的，客气不错，都值得一去
南海观音是一个必须去的地方啊，上柱香。到山脚可以去博物馆看看。
夏天可以上**天湖游水，消暑好去处。游完水可以在附近吃饭
各人看法不同，自己体会就是最好
大佛非常大，香火旺盛，景色也不错，索道便宜。
进山每人55元，山还行，不过不值，山下的西樵大酒店房间还可以，但整个景区有破败的感觉。
还不错如果在加点玩的东西就好了
非常漂亮，特别喜欢吸氧的朋友。真的非常的漂亮。上到山顶，俯看这个城市
风景秀丽，有导览车穿行很方便。
还可以的，烧香拜佛還可以，游玩就算了。
空气很好，爬山最高的观音佛像还是很开心的，小朋友也玩得开心
每年必来.香火旺盛，景点也多，最好是早上9点前到，避开高峰期。
值得分享！休闲好去处！山上风景秀丽！
值得休闲玩玩…春节选择不错的地方！
佛山很好的城市，美丽的**，庄严雄伟的南海观音大佛，还会前来，**给我留下美好的印象。会推荐亲朋好友前来的。
提到佛山，一定想起了黄飞鸿吧，李连杰主演的黄飞鸿系列电影，把佛山的名字传遍了世界
范围广，一天时间要游玩所有景点基本不可能。很消耗体力。比较喜欢的景点。缺点就是标识不清，跟迷宫一样，一路上都是问路的人。
景区很大，观音很高大，座落在山巅，庄严肃穆，要走很高台阶。茶花园的茶花很多品种，很漂亮。坐船进燕子洞不划算，就几分钟。西樵大饼真心难吃。
公园不错挺大的风景好空气好。还会去逛啦
还不错，一个很适合一家人去玩的地方。
很好玩，景色很不错，下次还要去
**景色不错，换票方便。
世外桃源，美的不要不要，喜欢！
环境很舒服，绿化齐全   值得一去
当然值得去，风景及配套设施都非常完善
很普通，最主要的大观音被风吹的很响，很怕会丢下来，没什么好的感觉！
挺好，早上4点起来依依不舍的离开受人们爱戴的北京，飞往佛山和堂姐一家游玩**，佛山无影腿果然厉害。这个地方还可以，不过也不是特别的好。
挺好的  玩的很开心 不过**的照片木有了
石湾公仔，很有趣，很好玩，很好
风景如画，人流如潮，收费合理。
很好的旅游胜地，锻炼体魄适合不过，还是醒狮大赛，值得一游
非常好空气宜人感觉到自己都没睡好
哦，不错的地方，值得一去，不妨与朋友走一走
还是很不错的地方，门票70元好多景点都可以进去，但离黄飞鸿武术馆有点远
**是广东四大名山之一，空气清新，山青水秀，里面有好多景点：茶花园，桃花园，四方竹，桂花园，天湖公园等，特别是山顶的六十多米高的南海观音值得一看。
**总体感觉及格！门票偏贵！可以去看看！
风景秀丽，正门较残破，景区内游览车开太快了，人不算多，值得一去。
上山很方便。车辆上山走呀弯弯曲曲的山路，很刺激，但是设计合理，不累不危险
环境比较好，停车场多，就是门票贵
有山有水有好空气，值得去旅游休闲胜地
值得，只是，去的时候，局部改造。
除了风景好以外，门票贵，而且里面除了卖东西的也看不到什么特别的。
还行吧，就是天气不太好。没游完。
几乎每年都会来，风景及附近的美食都ok，重要的是不宰客！
很多人，拜观音的好地方，晚上很多人骑单车，比较热闹
如到**游玩，应当花半天时间到这走走。在山里原来还有农村菜吃，味道非常不错！
很好玩，南海大观音，有个湖，建议大家家庭乐去走走
沿途风景还是可以的，范围够大。要注意，别走错道。
景点不错，票价不合理，还分外地本地价，明显的区别对待，做个中国人难
值得一去，景色宜人，文化浓厚，门票价格合适！
值得再去，但要在平时去。节日人山人海
山中散步很写意，喜欢桃花园、茶花园、四方竹
风景很美，山顶很漂亮，锻炼身体正好
这里空气清新，不是来祈福的，也可以过来吸氧
值得已晚，风景还是很漂亮。离市中心有些远。
不错啊，环境好。也很近！。可以去看看
**这里还是比较好，风景也不错。
我的故乡，太爱这里的每一处，经常回来走走
很漂亮，值得一游，风景如画让人流连忘返……
门票有点贵，没有足够的停车位，指示不明确。
值得去的优秀旅游景区，欢迎大家游玩！
经常去，还是很不错的，特别万人斋宴的时候，人山人海呀！
这是南海最值得去的地方，空气好，也是了解南海历史文化的好去处！推介游玩！！
可能没规划好吧就就感觉还好。练体力到是可以。
这个**风景区还行，风景还算好
很好，很舒服环境也很好
还是值得前往，心诚则灵，感觉很好
总体感觉没什么亮点，非常普通的一个地方景点，去的人都是专程去烧香拜佛的比较多
山路不错，车还比较赶走，景区比较散，要规划好路线
空气好，山不算高比较舒服。山上吃的东西也不错。
还不错，挺大挺好看的，走路就太累，坐车逛还可以！
晚上是免费的白天去看佛的，性价比一般！
还可以，值得一游。巧遇舞狮大赛，小孩看的很开心
开车去的南门，但南门是不能步行的，太不方便了。想步行要去北门，指示又不清楚。商业性景区。
值得你去看看玩玩住住，真的非常好
风景秀丽，景区管理水平一般，商业味重
**为国家AAAAA景区，名胜古迹众多，乃道佛同在的一座，自然风光一流，值得一天深度游！
山青水秀、人杰地灵的**不仅空气质量非常的好，其历史文化底蕴也十分深厚。非常值得！
值得，特别下午去，看着夕阳特别舒服，山下风景一览无余
地方很大，风景很好，适合一家大小休闲活动
不错，就是南海观音很大，很宏伟，值得一去
交通线路不科学，南海观音很好！环境优美，负离子丰富！
黄飞鸿故乡，吃西曹大饼，佛说最高的山，城市中的清净
全国最大的，大坐佛观音，气势磅礴，可开车到顶，方便快捷
很久以前去的，记得是去那里看大佛，
瑞雪兆丰年，十多年没见过**下雪了，太美啦！
风景还是挺不错的，如果不是自驾游，一定要买观光车票，太远了
Nice and beautiful
5分我走过感觉最好的一个5a景区
**应该是四大名山最没看头的了吧，除了观音像
佛教圣地，空气质量好，可以爬山锻炼身体！
观音挺好 山山水水都挺好  人也不多东西
景色秀丽，环境非常好，可以开车上去下次再来，
很不错，值得去。看南海观音，可以做些祈福
我去过多次，挺好的地方，每次都玩的很开心
好大，旅游设施完善，有山有水有观音，观音像也好高，周末爬爬山，拜拜观音，是个不错的选择
不错的一个地方，空气清新，风景如画，佛雕很雄伟壮观，值得一去的好地方
观光车服务太差，总得等，最好自己开车去。风景还可以
感觉只适合自驾游的，而且景点分散，感觉性价比不高。不如**可步行到达各景点。
一天不够玩 旅游车只上下山 大部门还要靠自己走路
好评，取钱方便，景区很美
如果只有一天的时间玩，**风景区正好合适。景色可以，只是管理还有待加强，路口标识还可多设一点
真不知道怎么算5A景区的，很一般，拜拜南海观音就没什么好玩的了。
2分，景色及配置设施一般，和5A不匹配。
很不错。风景很好。豆腐花也不错
不错啦！取票挺方便的。值得推荐。
很大，很不错。风景也很好。。。。
按时间要求取票方便，去的路线曲折，返程顺利！
很方便，价格实惠，一次开心的游玩！
值得一去的好玩地方，可以爬山出汗的，身心健康！
景点一般般，取票挺方便
**网传管理和服务态度不好，去游玩之后才发现果然名不虚传，景色一般不知道这个5a级怎么拿到的
最糟糕的一次出游，真不知道这个5A是怎么样评出来的。首先门票不算便宜，对比**，这个是高价票。再说设施，连1A都比不上，走路累了想找个凳子坐都难，每个景点指示不明确，路牌指引非常少，更糟糕的想上洗手间也难，山上只有一个流动公厕，这样的配置很难想象是5A景区所有！！
双人套票可以，扎染体验很有意思，影视城不算太大，先去了**，再来的影视城，因为堵车晚了点，只得急急忙忙逛一圈。服务态度都很好，尤其是扎染体验那儿的女孩子还有富豪雪糕车的大姐，都很和善。黄大仙祠一般般，没什么。
不怎么样，5a不知道怎么评选的，路标标识不清，找不到景点，风景也很一般，自驾上去一路绕圈圈也没看到什么，就爬了宝峰寺，去的时候天气特别热，没有爬到大观音处。看了推荐都说先去白云洞，转了一圈也没看到白云洞，从南门出来跟着路标来到白云洞，寺庙里的人告诉我们这不是白云洞入口，说还要往公路上去，后面索性不找了直接走了。总之这趟不值得
景区很大，环保车挺方便的
门票好像是55一张 学生证半价我们坐的环保车上下山的 也有很多私家车开进来 山也不是很高 本来想选那种小的旅游观光车那样的 结果不知道是因为人太多还是怎么样 被迫坐了那种大一点的空调巴士 不爽不爽里面几个景点有南海观音 四方竹林 时间关系只去了南海观音 看起来还是挺壮观的 楼梯感觉很多但是真正爬一下感觉也还好 因为每级台阶都不太高 按导游说的顺时针围着观音像转了三圈 我也转转运嘻嘻 上面里面还有一个观音庙 里面有故事什么的 挺好看的
第一站到佛山就去打卡了**，景区很大，景点分散，在网上有门票加观光车的套票，也有缆车票，我们是自己开车去的，在景区南门售票处买了一张20元的小车票就可以自己开车上山了，每个景点都有停车场，很是方便游览，一定不要周末去，停车不好停，**人气太高了，游客虽然多，但因为景点分散不会扎堆，所以游览起来不存在拥挤和排队，我们是下午2点到的，玩到6点天黑了才出景区，山高水长真是名副其实，泉眼瀑布很是喜欢，最值得去参拜的南海观音，一定要去，虽然石阶很高很多，但还是坚持走完了全程，心诚则灵，是个净化心灵，静心打坐的好地方。
**历史，可上溯到新石器时代中期，那时就有人类活动，并创造了“双肩石文化器”，其打造的细石器和双肩石斧精细实用，深刻的影响了珠江流域的原始文明，被誉为“珠江文明的灯塔”；明朝和清朝，包括湛若水、何白云在内的一大批文人相继隐居**，在此探求理学，吟诗作画，使**获得了“南粤理学名山”的美誉；**还是以黄飞鸿为代表的“南拳文化”的发源地，黄飞鸿诞生于此地，苦炼武功，修心养德，成为武术界的一代宗师。
没啥好玩的啊啊啊啊，嗯嗯嗯嗯嗯嗯
项目太单调，里面吃的东西也很贵，少半碗河粉，4个小丸子，三十元……
这个风景区的景色还是不错的，我们是徒步，没有购买观光车票，这个风景区的景色还是不错的，我们是徒步，没有坐当时的游览观光车没人20元特别的辛苦，很累啊！景区的景色还是不错的，门票购买很直景区的景色还是不错的，门票购买很值，到景点门票55。建议从北门近坐观光车有点景点，然后从天湖公园坐索道下去
1、山顶的南海观音很庄严雄伟，没有拍照以免亵渎神灵。2、死火山，也许研究地质的人会发现更多，对我来说相当于大公园，门票略贵了点。3、山上有原住山民，开了些农家乐。4、后山是明清时候的采石场，挖了很深的洞，很多很深，第一次去了下，第二次就没去了。5、有一处无叶井。6、可以开车上山，从南门，北门是人行道。7、感觉山上风水很好，有天湖有泉水有瀑布。没别的什么了。
来了佛山必去的景点，南海观音，三湖书院。
虽然今天阴天下着雨 但玩的很开心 年轻人可以选择走路上山 走小路可以看到不一样的景色
上午10点整从东莞客运总站（万江）出发，乘坐东莞总站到西樵的客车，票价57元（含人身险2元），12点20到达新西樵客运站（未进站，需要走到路对面，步行路程大约2分钟），乘坐樵16公交车，票价2元，车程15分钟，在**北枢纽站（登山大道）下车（**北门），开始登山。新西樵客运站商铺买了两瓶水，6元 门票70元，观光车来回20元。建议直接坐观光车到宝峰寺观景平台，一路向上直达南海观音庙（我是步行到宝峰寺后进入南海观音庙，路中经过百步梯）。里面环境很好。观光时间自己把握，本人观光两个多小时，16点下山至宝峰寺观光车处，乘坐观光车到达天湖景区，风景秀美。绕湖一周后去参观白云洞，建议乘坐索道，步行时间较长，台阶较绕（我是步行至奎光楼，云泉仙馆，飞流千尺景点，耗时40分钟左右，17点**西门出山）。西门附近有酒店，青旅。出门后步行3公里到达公交站牌，乘坐公交车直达佛山汽车站，票价6元，1小时路程，乘坐佛山至东莞总站客车，票价53元（含人身险3元）。佛山汽车站至东莞总站标准时长90分钟，一日游游程结束。
景点很大 主要是来参拜南海观音 买点好吃的 选几个有意思点的景点看看 门票费不贵 就这条有点冷 完了个上午就结束回程了
环境挺好的，下次还去，茶不错哦
不错，名山，值得一去，诚心礼佛。
比较安静，天然氧吧，下雨有点凉
服务太差，景点路口指示牌太少，景点之间还不是互通，路太绕
环境优美！值得观赏！下次还过来。
酒店很干净，地理位置比较好，很不错。
几日前，梦境中来到一个风水宝地，山间灵气，观音菩萨此时出现在我的的梦境中，降下显世，坐禅于水中央，醒来后，经询问，原是佛山的南海观音！紧接着，马上联系香港的陈主持，一同驱车前往。6.18当天，整个山谷被雾气笼罩，别有一番意境，跪拜上最高层，现实与梦境一模一样！！！虽然肉眼看不到，但是，无以言表唯有感念于心！感恩观世音菩萨对女儿的加持，感恩观世音菩萨对世间的恩泽！
位于佛山市南海区西南部的**景区，山上自然风光美轮美奂，景点有:宝峰寺，天湖公园，石燕岩，九龙岩，桃花园等。值得一游！
山区里面有坟！！！吓死我了！！！茶花园那边顶上。
景区大，服务也好。很多人文风景，自然景色也优美
很好的地方。，去了好多次了！！！！
下面一般没人 观音哪里好多人
一般，老是要查票，怎么会这样。。。
还可以的，可以开车到山上，放便
拿票很快，但遗漏了一点，电瓶车20元的，要不要上山连观点起码要一天，有了电瓶车上山就可以五个小时游览完毕！
景点分散，有些因为天气的原因没有开放。观音宝相庄严值得参拜。喜欢步行登山的朋友建议带双拖鞋！！！！
购门票方便快捷，即购可以即用。
景色特别美，一路走上去，看了南海观音，很庄严，里面空气很新鲜，景区美，可惜没看桃园
还不错，就是不可以烧其他香拜佛
还行吧，没车的话一天逛不完，有车也啊一定
**腹地 广，里面有很多景点还有大佛，雖然那个几百階的階梯爬的有点累人，但是爬上去之后视野开阔心情也会跟著开朗，旁边有口钟可以敲钟祈福但是要收费，总之，去走走还是不错的。
这么好的风景区，我想吟诗一首看花应自惜花，南海来游，芬芳一念菩提子；行路即为觉路，西樵在望，苍翠千峰钟磬声。 推荐一下！
广东最大的佛像，交通方便、停车也方便，景色可以，周边设施齐全
我是酒店买特价票上去的，50元1个人，如果景区门口买票要70元1人哦。由于我们是由东门这边进去的，所以就徒步上山。如果开车的朋友记得要从北门或者南门进去哦。我只去了两个景点，天湖和桃花林。天湖就是一个水库，没啥特别看头。桃花林真的很美，很多桃花，开得非常的灿烂。真的很值得看。
**名胜区风景优美，景色宜人，趣味多多。
风景秀丽，凉风习习，负离子净化心肺，值得去
佛山南庄镇离西樵镇也就一江之隔，前往著名的**游览是挺方便的，值得抽空去逛逛。俺就住在佛山南庄的公寓25楼！住得高、望得远！楼下就是陶瓷交易博览城，可以远眺整座**！视野开阔、风光无限嘛！
风景好，果然是五星旅游景点，服务也不错，指示也清晰
**确实值得来一回，景色还是不错的！但节假日来的朋友，要注意这景点的坑爹之处：1.自驾游的，停车难；既使解决了停车问题，石燕岩从东走到西要走两个多小时，如何取车？2.北门游览车，节假日只摆渡到南海观音，且5点多就下班了，其他景点仍需双脚走。因此，要想游完景区，只能：要么做好徒步8小时准备，要么包车游览！
风景特别美，有湖有山，佛山真的是宝地
随便去看看是可以的，但是肯定不值得5a级的景区。特别是有几个景区是在大景区之外。一旦出去就不能再进来，这个在整个景点上都没有说明。可能还是比较适合自己开车的，自驾游吧！
现在的**已经弄的很美了 环境很好 还有个好大的瀑布 景色非常不错 山脚还有两家餐厅 味道不错 还有西樵大饼的专卖点 可是门票感觉非常不值 要七十多 这样的景色其实和**差不多 但**只要五元 一次就好 再去要考虑 闭经里面没什么特别
风景区很不错，我们是徒步旅行的，我们没有爬上**，其他的都走完了，用了五个半小时，感觉也不是很大，我们是走走停停，拍拍照片，非常适合散步散心，出行前记得查好天气，阴天去真的太好了，山上不怎么冷的，准备一件薄外套，一件稍厚的就行，另外，山上真的没什么吃的，最好自己带零食和水，最喜欢那里的其中一个原因是，那里的环境太漂亮了，而且到处都能看到垃圾桶，这个我认为非常棒，给它点赞。
**是一座具有四万五千万年历史的死火山，是我国华南史前时期最大的石器制造场，形成独特的“**文化”，开创了珠江文明之先河。与山西怀仁鹅毛口列为我国新石器时代南北方两大石器制造场。
一直都不错，有本地居住证和本地户口的人是免费的，我经常去，
南海观音在这，祈福的好地方，山上有很多可玩的地方，温度也比山下底34度。
总的来说非常不错，就是取票的时候出现了一点小插曲，挺开心的，黄飞鸿舞狮基地表演好看给力。
空气宜人，景色不错，还可以锻炼身体，是个不错的选择
**景区位于佛山市南海区，风景大美。
环境很不错，空气很好，但是没什么好看的，还要七十的门票，开车进去，车还得买二十的门票，太贵了，虽然空气不错，可是没啥趣味，就是看山看水，没什么娱乐性的设施，人很少，去过一次就不会去第二次了，还不如肇庆的**
好地方风景迷人 空气清新 上去拜拜观音菩萨
不错的地方，山里面有农家菜、寺庙的素菜更好吃。
噢，西樵大饼，童年回忆，好怀念
**景区风景真的是漂亮。
**风景区很大，合适的时间可以看到武术表演。
空气不错，附近居民很多早上去的，外地过来有点远，门票价格不菲。话说国内很多景点门票价格都比得上黄石公园了。
还可以吧。**大佛很一般。不过爬山风景不错
空气挺好的，吃饱饭散散步，爬爬山，有益身心
那天我们去是下大雨的。 不过里面风景还是很不错的。
在这样一个冲积平原上有一个这样的山是非常少见的
占地很大,景点都比较分散,四方竹是比较有特点的,用手捏竹子能感觉明显的方形.还有无叶井,只有约1米深,四四方方的井台,水永远是满的,基本没有落叶,还有无尾螺,葫芦井,翠岩等景点. 山上的桃花园提早开花了,满山的桃红,很美
国家级5A景区，山上绿树成荫。
感觉景区好大，自驾车一天基本也游不过来，空气非常好!天然氧吧，让人心旷神怡!四方竹从未见过，很新奇，不用手摸还感觉不到。
很好，下次还会再来！好玩，满意！
国家级5A景区，拜佛许愿特灵的地方。
虽然在佛山的大城市里，然而他却少了那份喧嚣，走在曲径小道上，你会感觉到一种惬意，有茶园，有竹林，有红豆杉林……然而最为奇观的是那一座铜观的观世音菩萨。
还可以，还可以，还可以，还可以
如果是佛山周边没啥地方去，**是一个不错的选择。有山有水，而且可以去看一下大观音，比香港的天坛大佛好看多啦！然后逛完可以去山下找吃的，试一下地道的沙头鱼生。不要去环山路周边的吃，多数都是游客在吃。去一下附近小区周边的店会发现本地人的车为主，那些店才是**的每日的选择。
里面有各类大大小小的景点，里面还有一尊大佛，很多游客都会过去朝拜。
佛山**是佛山著名景点，山上有一座大观音菩萨像，结束了佛山无佛的历史。
公众的地方都给圈起来赚钱了
**游览的地点很多，是南拳文化的发源地，有时候大节前活动有很多，最吸引人的应该是属那个狮王争霸了，因为黄飞鸿就就出生于那附近，因而名声大震……
AAAAA景区值得游玩，空气风景一级好
算是广东的高山，但没什么特别的景观。西樵大饼不好吃……
去过好多次**了，和朋友去家人去。相比其他4A5A景区门票不能算贵吧。山下又建了免费的南海博物馆和收费的国艺影视城景区。山上最引人注目的是观音的大佛。国艺酒店就在旁边，装修和饮食都还可以。我觉得最有趣味的是已废弃的古代采石场，因为地下水渗出现在已变成一个乘小船进去游览十分凉爽处，比空调有过之而无不及。去采石场是五年前，后来去没有特意再找这个景点，不知道在哪儿。
很值得去，我们推荐！有空去去吧！
风景名胜区位于丹灶西樵，值得一去！
还可以。值得一逛。适合自驾。里面的一些景点还是很精致。就是节假日车太多。
挺不错的，风景很美，气候也很舒服。
南海观音圣地，旅游祈福休闲好去处，做观光车会比较方便，走到哪，到哪
环境好，风景好。自我感觉佛山人生活还是非常自在的。
**风景区国庆过去门票五十五，包含了几个景区，上山可以坐电瓶车，但是需要另外收费，所以我就直接步行上山，感觉有点像**，这里的管理还是欠缺一点，人车同道。
风景挺不错的，漂亮，一个美字了得！
空气清新，做生意可以来拜拜，大佛非常好
在佛山的比较出名，景区景色比较好
**风景区是佛山第一个五A级的景区，门票也跟着像5A级看齐，一下子升级到70元，当然已经算是最便宜的五A级了，我们是在国庆期间过来看每年一度的舞狮比赛，佛山一直都是武林人士比较出名的地方。
非常漂亮的景点，观音像很大很壮观
**很多年没来过了！变了很多
国庆节第一天到达，车多人多，热闹非凡。**作为广东四大名山，远近香客十分多都趁农历九月初一前来朝拜。正好逢上黄飞鸿纪念馆有狮王争霸赛，简直把节日气氛拉升到另一境界。
就看上面的佛像，其他没什么看头，门票太贵，骗善男信女的钱。
春节初一祈福之旅去的 人太多 那个人堆人 人挤人哟
还不错，值得一去，希望你们玩的开心。
不错 里面比较大 不坐车会累坏 各景点之间比较分散 总体还可以
十一假期期间去，人也不算多，风景还可以，空气比较好。不要有太高的期望就可以
有观音看 好大 只不过行路的话 体力不好会好累
环境很舒服，绿化齐全 值得一去
挺好的 玩的很开心 不过**的照片木有了
值得一去，现在的城市里能有一座天然大氧吧，去呼吸一下新鲜空气，整个人都很舒服
第一次过来这里，酒店内部设施有点旧。
喜欢这个地方，风景真好，可以上次去的时间太短了，没有玩够
去**坐几路车丶最便宜方便
**风景区，是一个很大的风景区。里面山峰不少，景色各异。值得一看。有座大佛，非常不错。
值得一去，风景秀丽，春节去最热闹。
心中有佛，随处都是佛，佛留心中自有佛
风景真的很不错，很值得去旅游！
非常好，值得去一次。
对于散散步，看看景色来说是不错的选择，但趣味性一般
观音挺好 山山水水都挺好 人也不多东西
