还可以，挺大的。就是按园中地图也找不到想去的地方。乱走一通。
适合一家大小出行，适合中老年团出行，散下心，登登高也挺好的
肇庆**景区主要包括了星湖和七座山峰，它们似北斗七星散落湖中，因而得名；星湖烟波浩瀚，总面积达649万平方米，环湖绿道长达20多公里，串起数个翠绿的小岛，景色十分宜人，整个景区内景点多，范围大，如要一天全部游览完需早上9点到景区，游览到下午点。  首先去星湖湿地公园，在此不仅能看到各种植物，还可观赏到传说的卧佛含丹的奇景。卧佛实为一象形地貌，由阿坡岩和万松岗约1公里长的岩山组成，每年中秋节前后的晴天，夕阳沿卧佛嘴部徐徐而落下，形成了卧佛含丹的自然奇观。  第二站坐船到丹顶鹤生态园，园内有丹顶鹤50多只，它们身姿高雅而端庄，两翅不时轻舒慢舞，引着修长婀娜的脖子，偶而亭亭玉立，偶而轻盈踱步。旁边还有火烈鸟在集体跳舞、觅食。  接着坐船绕鸟类保护岛一周游，据说岛上有白鹭、夜鹭等野生鸟类200多种，纯自然孵化区，没有任何外界打扰。  游船的最后一站是到石洞古庙，俗称太极洞，始建于初唐，为国家重点保护文物。各地香客、游人慕名纷至，广种福田，香火不断。每年农历五月初五财神诞，正月十八财神开金库，更是热闹非凡。   游完各岛后，上岸沿着湖边进入**东门，进门第一座山玉屏岩，山上有三仙观、玉皇殿等寺庙，存有仙气、灵气，常年香火鼎盛。登山道上沿途有十友亭、状元碑、三仙观等众多胜迹。  景区内还有地下山洞，洞内有千年诗廊，也是**摩岩石刻群是蜚声中外的文化遗迹之一，是级重点文物保护单位。据说唐开元年间有名的文章家、书法家李邕就在石室洞口留下的端州石室记。此后，唐、宋朝、明朝各路名人都在洞内外留下了大量的诗文或题名。  游完千年诗廊，往西走，就可见到园内最高的天柱峰了。天柱峰高110米， 山路陡峭、狭窄，走到顶最快也要一小时。到达摘星亭后，站在亭前望去，两岸翠笼，一片湖光，景色入画。
景区确实挺美，也确实够大，好几个景区连在一起，但是里面其他门票还是要单独购买，去的时候是阴天，估计晴天会好些
星湖和**其实是一个景区，我们是从东门入园的。先说坐船，**管理比较混乱，有很多游船线路，刚来的人会比较晕，不知道哪个比较好？简单来说，星湖湖的大船45块钱，主要登录三个小岛，可以看到火烈鸟，丹顶鹤和湿地公园，但是看不到溶洞。竹排的小船50块钱一个人是可以看到溶洞的，但是绕的圈比较小，游船时间大概30分钟。一边吃的东西很多，主要是小吃，不是特别贵。游览时间应该在六个小时以上，会玩的更好一点。
感觉不错，很适合穿汉服去拍照，但是很多门票收费，如果所有景点都看，都体验，300元一个人可能就差不多了。在里面，要么徒步，要么做他们的电车，好像是15元一程一人。
第二次来，感觉一般吧，有点老旧了，不过景点也就这些山山水水了。淡季出游的好处就是人不多，不过天气还是太热了，这个季节要么去海边，要么去山上，要么就老老实实宅在家里吹空调吧
总体感觉还是不错的，由于是第一次进去，所以说还是有点蒙，不知道东南西北坐了15块钱的电瓶车，然后又坐了20块钱的电瓶车，感觉门票稍微还是贵了一点，我感觉门票50块钱最多了
清明去肇庆散散心，值得一去，坐坐船，逛逛溶洞，岩前村美食网红店聚集。推荐附近的星酒店，楼顶观光层能看见**全貌。最后注意防蚊虫、防晒。
里面很大，可以说是一个绿道，散步骑行都不错，有很多山峰和寺庙还有洞穴，趣味性一般，对于孩子来说没有什么好玩的，就是可以乘船去看 )火烈鸟和丹顶鹤，可以近距离观看，可以给他们喂食，但是里面乱收费，两个普通的冰淇淋40?而且还是随口说的，推荐紫云谷，有山有水人又少。
我们建议步行游玩，即段练了身体，也体验了更多的精彩。
**很大，到了售票处才买的票，相当方便，夏天游湖很舒服，先去看火烈鸟、接着是丹顶鹤，有很多小朋友喂黑天鹅和鸭子。绿化也很棒，是吸氧的好去处。
这是一个被城市环抱的景区，因此交通、生活、购物都是非常便捷的。去的话建议住一晚当地的民宿，**周边都有，但最好的要数**东门附近的岩前村。基本结构和阳朔细节差不多，有清吧、吃饭的……住肯定少不了，一条街都是民宿，随便拣。这里推荐那里的两家宋文化民宿：星湖揽月宋文化酒店、星湖小筑度假客栈，一家是复古设计，一家是徽派建筑设计，住宿体验没得说，还有哪里的私房菜值得一试！最特别的是，住了这么久民宿，有练歌房、汗蒸房和按摩房的民宿，还真是第一次见！
一点不好玩，来就后悔。
湖光山色满镜画，秀堆七峰立绿波;  江南西子现南粤，桂峰杨朔复眼前。
湖光山色，风景秀丽，很美，值得一游。
景区还是挺大的，老人家建议坐电瓶车游览。在天柱岩看的景色很美！另外，还有船游地下岩洞，过程只有5分钟左右，收费20，有点贵呀。
非常好玩，可以玩一天，还有几个景点没去玩，比较可惜
风景不错！但是开发得太差了！水里都是水草！景点与景点间隔太远！景点有些免费的都搞得要收费才能进！去溶洞本来不用买游船票就能进去的了！工作人员用各种理由诱导游客游船才能进去溶洞观光！这个就太卑鄙了
比较方便就是限定西门和南门才能使用
**景区还是很值得看得，整个景区非常大。3大湖泊让你领略到不同风景。有水自然不能少了山啦，7大山峰让你可以一次领略到不同的山水景色。真的要玩的话估计要整整一天，我们就简单的坐电瓶车简单参观，虽然天公不作美阴沉沉的，但好在景色依旧很美。登上最高的天柱峰还是很值得一看的，也就20分钟不到，但可以一览湖光山色值得。
网上购票，不用换票，扫码过闸方便。**水中有山，山中有洞，洞中有水。展开一幅幅美丽画卷。入园前拿地图咨询游客中心人员，七个岩怎么分布。不然眼前的岩是两个，还是三个、四个分不清。
景色不错，让人流连忘返，意犹未尽！
差评，工作人员故意引导必须游船才能进溶洞！其实直接进溶洞不用游船的
**风景区，七星，是七座或相连或独立的七座山峰。山不在高，最高一座仅113米，相对高度大约也只有90米，却峻秀，挺拔，屹立于一汪碧水之畔。登顶四顾，肇庆城尽收眼底，感天地之悠悠，叹人生之短暂！
**就在肇庆市区里，市区有那么大那么美的一个湖真好！进入景区里就更美了，本人特别喜欢喀斯特地貌的山，一簇一簇的，虽不高但很秀丽。整个景区很大，分布着七座小山，我登顶了最高的一座天柱岩，风景确实不错。还付钱玩了一个双源洞，坐船穿溶洞还挺有意思的
**位于星湖风景区，其实不进去收费的景区也能在外面的长堤欣赏到一部分风景，尤其是地标的那块山头。所谓的**就是七块喀斯特岩石，和桂林的比这个就差远了。
阴天去的人很少，空气很好，离市区很近，其实就是个大公园，看点就是山还有桃花源山基本没人爬的，不高但是都爬一遍很累，总的来说还可以，有印象的是几块山石，但是门票稍贵
五一期间人比较多，大门票已经收了60，二次收费太多，面积不太大，慢步2小时左右，因为小雨竹伐船（80每人好像）没有遮雨，大船排队（45每人）太多人，游览车15元每人单程
暑假就快结束了，和朋友几个一起来到了肇庆这个美丽的城市，度过了两天一夜的愉快旅程.**景区里面很大，风景区来讲真的很不错了，空气好，环境干净，工作人员的服务也是很到位的。景区里面真有很多景点值得我们去看，有五龙亭、千年诗廊、攀岩石刻等等；**是世界闻名的天然大氧吧，山美水绿，有非常灵验的白云寺,有孙中山游过泳的飞水潭，还有蝴蝶谷和宝鼎园都是必到的景点。因为**景区离市区很近，所以交通和住宿也是很方便，在**景区周边也有很多很好的酒店和民宿。晚上也可以在景区旁边的岩前村，哪里有很多很有当地特色的清吧，坐在湖边听着音乐喝着鸡尾酒，很是惬意！也可以到市中心牌坊广场看看最出名的音乐喷泉，七彩的灯光、好听的音乐，独特的喷泉造型，值得大家一看。
一个好大好大的公园。走起来好累。也没有觉得特别出彩的地方。空气很好，适合休闲一下，走一走。总体感觉还不错吧。
计划几年的景点终于去成了，景点很漂亮，站在不同地方的景点都适合拍照，很漂亮，秒杀了不少手机没存，下次有机会会重游。
**风景区的游船看岩石溶洞，船在湖中行，景在岸上走，仿佛画中游绿树成荫 风景秀丽 ！湖水波光粼粼 走在景区心旷神怡 ！
性价比还行，有点鸡肋，核心景区就是那几座喀斯特地貌的石头。星湖游船大概一个多小时，去两个岛，一个岛看丹顶鹤、火烈鸟，一个岛看看庙，黑天鹅。时间不紧的话，去逛逛也行。
玩的开心，环境优美，门票价格偏高，有较大降低空间
风景如画，天气良好的话，里面可以待一天。如果票价能降低到2030就更好了
如果不是下雨天来，这里风景真的很优美，空气也很新鲜，作为团体活动来真的很不错，而且这个景点文明已久，看到了铁索桥还看到了烟雨蒙蒙的雾气，真的还有水杉。湖水清澈，可惜没有坐船你们的洞，由于时间问题也没有进去，据说里面的洞很值得欣赏的，大家去的时候记得往里面走一走。
方便，开车去，取票很方便。
超乎想象的棒，家人很喜欢
肇庆**，广东省四大名山之一 ，**风景区也是有名的风景区了，这里景色怡人，有丰富的植被医院，湖水也特别蓝，天气有点阴但不影响观景
看了点评，果断放弃全部游玩的想法，就坐19路，西门进去走了最经典的一段，然后15元电瓶车原路返回，这样不太累。风景还可以，出门嗨皮就这样放松一下心情，莫期望太高挺好的了！
多年前就知道这个景点，终于有机会到此一游了，与朋友一起休闲游。**公园里除了七星，七座岩石山，更是一座休闲好去处，虽然是严冬季节，但南国的气候让这里依然鲜花盛开，俨然春天一般。
好喜欢**，里面的风景很好看，也特别喜欢东门附近，穿过八仙洞后有孔雀看，好漂亮。因为是下午去的，走完时已经天黑了，晚上的景色也不错，棒棒棒
上午9:30抵达**牌坊，沿着湖边一路步行，10:20抵达景区南门，门票78元人，我是前一天在**花140元买了这两个景区的通票。进入景区后按照推荐的路线游览了水月岩云、星湖春晓、天柱摘星、千年诗廊、碧霞洞，登顶天柱岩。12:30来到观鱼池旁的餐馆用餐，饭后前往东方禅林旁的游船码头乘船游览星湖湿地公园，船票全程45元人，1.2米及以下儿童需购买半票。湿地公园内的丹顶鹤生态园值得一看，卧佛含丹这个景点要秋分时才能观测得到，其它时节只能观看到形似卧佛的山峰，看不见落日从佛嘴处落下。最后可坐游船返回罗汉岛，但我直接从仙女湖出口出景区找地方吃饭了。出景区时已是16:30，从牌坊开始算起，手机计步器显示这一路一共走了15公里。总体来说，**景区的占地面积和景色都不输西湖，差距只是缺少王侯将相的到访，名气上不去。
**范围很大，即使在景区内一天也玩不过来，个人觉得坐船没必要反而不得其妙，倒不如沿着景区的道路爬爬小山，钻钻岩洞来得有乐趣。
景色很美，有山有水！爬到山顶往下看更漂亮。景区比较大，景点也比较多，可爬山，可游湖，可看洞。全部玩一遍估计需要半天，如果去肇庆，值得推荐一玩。
空气好清新，影点好，下次还要去
境色很靓，登上山顶看的远
环境确实还行吧。值得去一次。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。很好。环境确实还行吧。值得去一次。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。很好。
价格还行，进场也很方便，直接扫码就可以进去了，  买了3张票，    字数字数字数字数字数字数字数字数字数字数字数字数字数字数字数字数字数字数
肇城初秋分君子兰漂浔野气初秋分，千水凌波西江门，洚梦肇地山水复，轻烟浮舫邑端人。青水流环空千丝，云絮岩雨动舟池，七星汾影幻朵朵，晖墨镶夕物外滋。白云野雁户舟纾，岫峻岫茫扉双蒲，柳浪轻絮未飞扣，总劳云客留秋途。
今天少人，很開心，名不虛傳，東西兩門維修中
不错，方便，服务好，还送小礼品
直接打开二维码在入口处扫描可进。元旦人不多，天气不是太好，但几乎没下雨，喜欢石室洞、摩崖石窟，登天柱崖也很不错。园区很大，我们一家玩了5个多小时还有很多地方没去。
景色非常好！景区很大，足足可以玩一天！不足的是门票价格贵了，最差的是，这么高的门票，里面好几个景点还要另外收门票！
其风景自古就以“峰险、石异、洞奇、庙古”而着称。景区主要包括了星湖和七座山峰，它们似北斗七星散落湖中，因而得名；星湖烟波浩瀚
**的荷花，还是另有一番风味。
景区挺大的，但走路速度快的话逛半天也足够了。交通选择比较少，当时从肇庆火车站打滴滴过去花了十几分钟。我们是在春节期间去的，阴天，所以并不是很适合拍照赏景。水是黄绿色，超乎想象的不清澈。我们没有选择坐船，所以也没有上岛。虽然人多，但慢慢走也还好。有一座山是可以爬上去的（忘记名字了），才一百来米的高度。慢慢绕着山体一圈一圈往上走（基本上只能一人通行，两人就要侧身相让），视野逐渐变得开阔，直至最后登顶俯瞰整个景区、市区，清风徐来，碧波荡漾，这种体验还是很畅快的。桃花岛面积不大，人挺多，在好的拍照角度需要等待。花开得还算茂盛，但地面上都是光秃秃的黄土，视觉效果因此打了折扣，而且还很容易弄脏鞋子。
很愉快的一次旅游，全家人都很开心，下次有机会还是要再进行一次！服务态度好，询问仔细。。。。。。。。！！！
购买、使用很方便，直接扫码进场，人多时省去排队，价格与景区节日优惠价相同
感觉**在水的方面下了不少功夫，比一年前的水更清澈了。
环境不错，空气特别好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
景色还可以，不过和这个门票相比，里面观光车三十一位，很快就逛完了，估计已经去过很多湿地公园森林公园了，就感觉这个性价比一般了，特别大热天
**是个休闲好去处。基本每个岩可以爬山上去，但是山路确实很陡…溶洞的话，个人感觉很一般，收费价格也偏贵，去过是广东地区的小伙伴，平时可以去溶洞的，估计见怪不怪了…景色秀丽，感觉景区也挺大的，我们基本就逛西门附近的景区，仙女湖只有坐公交车经过，坐车也可以看到仙女湖的景色，不用特意买票进去看仙女湖了…
景色很好，不用坐电瓶车也可以。但是可以坐船，看风景。挂大粽子的那个卖吃的，特别特别难吃，还带有欺骗的成分，大家要最好不要去那里吃。
相当不错，五星级的旅游景点，值得再来，热力推荐！！！！！！！
去了肇庆好几次，这是唯一一次终于去了**，景色很漂亮，就是坐船等的人太多了，因为是五一，停车找了好久才停到位。
适合家庭出游的地方，山清水秀
景点不错，服务水平差门票贵了点，卫生不大好，里面的东西贵得离普，游客也少，可能跟我说的有关，但肇庆人不如客，是本人卖东西都会宰客！
10月末，一个人，穷游。早上哈尔滨起飞，棉衣棉裤，下午深圳，短袖短裤，哈哈，别有一番风味在心头。肇庆二日游，源丰宾馆，69元，很热情好客的老板，晚上陪我星湖小转一圈，对肇庆好印象倍增。第二日，游**，好一片青山绿水，风景如画，美不胜收，让我流连忘返，可能在东北生活太久了，对家长的景色产生了审美疲劳之感，来到南方，更有一番别样的感觉。特别是这里的石刻，好喜欢，让我瞬间觉得欣赏好的书法也能让人心旷神怡，毫不犹豫买了3块端砚，让儿子也学习书法，陶冶他的情操。希望他长大后知道，能解忧并不止杜康。肇庆，这座南方的小城，真得很让人喜欢，如画的风景、慢节奏的生活节奏、醇厚的生活气息、浓厚的文化底蕴、满大街漂亮时尚的美女…………我只想说：**，满载而归；肇庆，不虚此行。
不错，风景不错，很舒服，可以爬山也可以游湖，也可以散步，喂鱼，空气很好，人不算太多。不过里面的豆腐花不太好吃。
走了一个下午，脚累，园区很大，开放的山洞里超级凉爽，空气清新不错
挺美的地方，山顶一览纵山小，值得一游！
门票太贵，不值呢个价，门票30元差不多，景区里饮料稍贵正常，但这里面饮料贼贵，实际外面看景比里面更好，
坐船游船比较吵。在地面游，走走小道、摇摇铁索桥，爬爬山，更好玩一些！山不算太高，但山路很窄，一般只能一个人通过，小孩子觉得很好玩！
环境不错，秋天来的，景区空气很好，景区也好，淡淡桂花香。
景区自然景色还不错，感觉挺好的，景区管理也到位，挺干净。但是附近不好停车，还有就是景区里面的电瓶车价格有点贵!
风景优美，景区很大，适合慢游。如果每一个地方都要游览，一天下来会很累又很赶时间。建议该坐船的地方坐船，该坐游览车的时候坐车。
非常好 有历史文化的旅游景点就是三分看七分听 希望越来越多景点有这种大众化的语音讲解
去过桂林阳朔的就不用去了，没啥特别的，在景区外面看看就行，门票太贵不值这个价。连本地人都不推荐觉得没意思。我去是因为她读书时候经常去里面写生，想走走她走过的路，看看她看过的风景。
阳朔的山，西湖的水，千年的摩崖石刻，城市中央竟然有这么大的天然湖泊，天降七星。鸟鸣山更幽
肇庆挺出名的5星景点，挺适合亲子游
网上买票可以免去排队买票的时间。
肇庆**位于肇庆市区北约4公里处，景区由五湖、六岗、七岩、八洞组成，面积8.23平方公里，湖中有山，山中有洞，洞中有河，景在城中不见城，美如人间仙景。这里有很多的岩洞可以看，不得不赞叹大自然的鬼斧神工，一进入洞里别有一番景色，非常壮观
很美！人在画中游，画在眼中流。
值得一去再去的地方，一天逛不完，非常大，吸收大自然氧气，风景优美。
黄小军导游人很好，带我们吃好住好，玩得很开心
如果不是过年去，人少一点会更完美。
过年人有点多，但景观还是很不错的。
环境不错，服务态度很好，整体风格非常好
园区面积很大，空气好，风景不错
值得一去再去的好地方。舒服、舒心、舒适！
天柱岩登山太绕，石室洞比较凉爽，东方禅林，罗汉岛
七座岩山被湖水环绕，位于市中心，实在难得，不愧为国家地质公园！不少本地老人家在此休闲，真系好羡慕当地人。有包拯，李邕，苏东坡等的石刻，颇有历史韵味。石室岩下的岩洞可游船，令人感叹鬼斧神工！大多数岩山均可攀登，弯曲的路线可以饱览湖景！行走该景区，再热的天气都感觉好舒服，凉风阵阵！门口好多粤式同本地河鲜菜馆，味正实惠！停车场一律15 蚊一次，好多是3米宽的车位，不用担心车刮蹭！只系门票要78一位，不适合经常去。
还行吧。就是时间很短 里面得人工痕迹太多了，总体来说感觉一般。
环境清新，在市中心的绿色之肺，景点很大，登山俯瞰整个城市的景色还是不错的，晚上的喷泉也是不错的景点。部分要收费的景色和观光船票略贵，性价比把总体的景色拉低了，龙岩洞的景色也不错，还是小门进去看的景色比较可以，性价比高于洞内的观光船项目。
每年都会带着公公婆婆一家人出来自驾游几天，**空气太好了，龙岩洞游船一趟来回差不多就10分钟，，大自然实在是奇妙，带宝宝出来见识见识
**不错，水美山立。可惜因为时间关系 ，没有爬山。千年诗廊也不错，值得一游。
城市中央有如此一处风景优美的山山水水，当地人真有福气。七个岩峰都爬完可能有点吃不消，我们选了2个岩爬山，峰顶风光真不错，水绕着山，山抱着水，让人心旷神怡。那里的古榕树最值得一看，有三百多年树龄，和岩石长成一体
游船是去了几个点，各有特色，不能徒步去的，只能坐船，不过也划算，值得推荐
好刺激，好玩，就是有点小贵了，
远观山岩确实是一道风景！但看完确实觉得景区票价并非物有所值，进去还有额外的小景点收费
适合比较喜欢爬山、散步的爱好者！
景点很美，游人很多，我们觉得值得推荐
感觉还是不错的，有山有水有洞，就是走路的话要规划好路线，可以不走回头路的
七处岩石在景区内无法形成回路，只可远望，很喜欢杉树林。
好干净，服务员又客气，礼物，有优惠都会说。那里真的好舒服，价格又优惠
风景秀丽，青山绿水，环境很优美，是肇庆必游之处。
一家都玩的好高兴，地方大，又干净，服务员又好，如果坐那个观光车，能平一点就便好。
是广东肇庆市一个非常的经典的自然景观,**东南西北四个门。好像只有西门有，公交车到达，其他几个门都要走很长的河堤.山水浑然一体,非常漂亮。七星公园那边，骑行，年，还有一个龙洞，里面非常壮观，可以乘船游览。
肇庆的明星景点，风景优美景色宜人
空气清新，树木葱葱，有如仙境！
门票偏贵，地方太大，根本没有逛完
方便简单，比较适合我们的日常消费模式。
来肇庆，**风景区必去，五一假期第一天，除了车位难找难停外，景区风光还不错，空气也很好，提前一天在网上订票，说好的优惠呢，结果现场因节假日打折，62元门票/人。
唔错，适合一家人玩玩，期待下次出行
满意满意满意满意满意满意满意满意
满意满意满意满意满意满意满意满意
景区本身不错，比较大。门票贵。里面各种各样的收钱，没有游玩的指引，厕所革命也一般。这么大的景区，没有指引，很难好好游玩。
酒店地理位置优越，酒店卫生也很不错，前台服务员太度很好值得点赞。不仅赠送早餐，还免费升级客房，值得推荐。
**景区要坐竹筏看才好，船程不长，开船师傅免费讲解，治理后的**很美，鼎湖风景区不推荐。梅庵小小的，有些破败，亟待修葺，即便如此也拒收门票盈利，着实让人感怀！
都是一样的62元/位，10.1国庆节无论是网上订票还是现场买票都是一样的价格，去**就为了妈妈多年的心愿哈，明知道网上说的**不太好玩，但是也去了，加20元/位去了个龙岩洞，**特色的算是那些洞了，不过我觉得应该每个洞都差不多，都是看灯光景，所以只去了一个就够了，爬了最高 的那座山，1个多小时吧
很方便，直接刷二维码就可以进去景区。景区很大，岩洞很多，总体很满意！！！
如果就肇庆的**和**来对比，**坏境还是不如**，所以虽然是假期，但是** 的人比较少，但是两者的门票都是一样的68元/位，10.1国庆节无论是网上订票还是现场买票都是一样的价格，去**就为了妈妈多年的心愿哈，明知道网上说的**不太好玩，但是也去了，加20元/位去了个龙岩洞，**特色的算是那些洞了，不过我觉得应该每个洞都差不多，都是看灯光景，所以只去了一个就够了，爬了最高 的那座山，1个多小时吧
**值得一游，湖光山色，美景登顶尽收眼底！
已经是个很有名气的公园，环境很好，空气又好。
景色是真的很漂亮，清澈的湖中突然冒出几座山峰，错落有致，各有特色，是个赏景拍照的好去处。
不要买龙岩洞的船票，花了20元，游了一圈还不到5分钟就完了，根本不值。
看看**的景色，了解历史，感受大自然的美！
很方便 无需取票 景点扫码 推荐提前购买
风景很漂亮，山清水秀，登高望远风景如画！岭南的山水别具一格。就是爬山太累了，千万别一开始就去爬山，不然去别的景点腿就没劲了！
虽然天空下起了小雨，但还是觉得景色不错，比惠州西湖好。
环境不错！！值得游览，就是价格不菲。
风景比较美，但外地人票价有点高！
可以啦！就是门票有点贵。交通接驳不怎么完善
很不错，确实有桂林山水和西湖风光的感觉
还好吧人比软多，不知从何方游玩好
很刚哈更会哈更很刚哈更会哈更会哈更会哈更
景色一般  不是很大  就象一个公圆一样  如果不爬山  坐电瓶观光车二十多分钟可走一圈  行路一个小时左右可走完  景区比较出名  可以去沾一下名气
风景宜人，空气非常清新，山清水秀
门票贵。听说肇庆本地人有市民卡免费进入。公园一样没什么好玩的
非常漂亮色景点，就在市区，交通方便，就是门票贵了点。里面的摩崖石刻值得一看，全国重点文物保护单位，非常壮观，周围比较商业，还行吧。
4+2游出游。12月2号自驾游肇庆，经导航到达**东门广场停好车（这里停车竟然是免费的）已经是中午一点多。**位置肇庆市中心，交通十分便利，周边地段配套齐全而且成熟，酒店、民宿旅馆、餐厅、快餐连锁、地道小吃、商业广场、步行街等一应俱全。来到东门广场的观景台上**的山水就展现眼前（图1），青山绿水相映相绕十分秀丽。虽然我骑着自行车没有进入景区内，但是沿着星湖的人行径和自行车径一路游玩，沿途经过岩前环保大道、星湖大道、星湖湾公园、牌坊公园、牌坊广场（图6，见证了它的维修）、星湖西路、水月堤、中心堤等，也能饱览**的山与水相依，自然与城市相衬之美。骑自行车游**又省时又省力，是游**不错的选择。游完**后我又骑着自行车去了不远端州古城墙（图15），也是值得一去。
门票信息不完整，只是门市原价就别忽悠好像赚了似的。说明里取票点不是最佳路线入口。可能是景点的原因，这个倒是没怪去哪儿。
步行了4个小时，还爬山，累成狗。
肇庆必游的景点，非常漂亮！值得一去！
不错，即买即用，方便快捷，如果能再便宜就更好
整个景区比较大，山不高比较性。
风景很漂亮，不过门票还是稍微有点贵了
**并没有想象的好，导图又不仔细，总走回头路
风景不错，项目众多，引人入胜，有空过去的好去处
还是2年前去过的**，依然在梦里出行，比苏州园林大气，值得一游。
**环境优美，空气清新，适合亲子活动
还不错，景区挺大的，春节尽管人多，还是不觉得特别拥挤，有山有水，走走逛逛，假期休闲很舒服
风景还是很不错的，比较大，如果处处走到，就要该坐车时坐车该坐船就坐船，否则一天无法游览完毕。
负离子很多，园区非常大，一天走不完，好多座山，景点非常多。
空气清新！环境幽雅！坐完观光车又爬山！运动好去处！
值得一游，风景不错。里面有家酒店东西好吃
快捷方便，好评！值得继续支持。
不用取票，直接刷手机二维码进园
很满意的一次旅途，我们是自驾游，隔天从网上定好了票，大门票70元每人，在景区买要78元，湿地公园来回船票39元，在景区买要45元。到达景区网上买票的要从西门进，车停在西门景区的停车场，停车五个小时收了十元停车费。景区内坐游览车15元每人，不是全程而只是走一段路的，我们没坐，选择了步行。景区的龙岩洞坐船观赏要20元每人，我们没坐，而是选择了从另一头进，走路免费观赏。午餐我们是自己带去的，走累了就在亭子里休息，吃东西观景拍照。真心不错的一次旅程！
門票太贵了，很多地方這樣的公园都对市民免費了。
**景区总面积达8.23平方公里，因七座石灰岩峰排列状如天上北斗七星而得名，以峰林、溶洞、湖泊、碑刻、寺观为主体景观。景区门口的导游全是骗子，还没进景区，就叫我们去游船，只是外面的游船，加上这些游船好像一点安全处施都没有，都不知道是不是无证经营？门口都没进，就已经不见几百块了！后来还是自己掏钱进去游景区，真的无语。
景区很漂亮，但是真的不值这个票价，一个环湖大居民公园而已，五块十块还差不多，毕竟最精华的景点还要另外买票进去的
可以一去，门票稍微有点贵了，不过也可以接受
空气环境很好，景点很漂亮值得游玩！
环境好，空气好！老牌景点了！取票方便快捷！订票方便，下单付款后立即收到短信！非常好！比订酒店还方便！
七座石灰岩峰排列状如天上北斗七星，不愧为岭南第一奇观
**很美，值得一看，门票过年期间有优惠，园里的小景点还要另收费，电子票直接验二维码很方便。
挺好玩，非常开心，下次再去玩，满意。
里面挺漂亮，适合一家走走，就是门票有点贵
风景如画，景区还算挺大，一家人去走走挺不错
人太多，退票了，退票也方便。。
东门停车场方便，15元，景点分布合理，吃饭方便，观鱼很好看。
竹筏绕**一周，中途上岛停留游览半小时。节省时间和体力。
湿地公园很大，中途停留下船游览2次。风景不错。
景区很大，风景不错。物有所值。
很好，不错啊。入园方便，值得推荐
比现场买没什么优惠！！！！！！
比现场买才便宜一块钱。。。。。
自驾游去的，景点空气清新，节假日人多！
取票很方便，景区很值得游览，时间充裕的话慢慢溜达很惬意。
方便快捷，不用排长队买门票，赞！
**风景不错，地方也很大。足够玩了一天，不过就是景区里没有吃饭的地方，都是小吃而已，还有就是停车很麻烦，不放便。
**风景还是不错的，就是最近在修停车场和其他设施，稍微乱了一点
景色很美，景区干净，服务规范。从各种不同角度拍照，有不同的美。
门票不是般的贵，景点和普通公园差不多！
葱葱郁郁…绿树成荫！游山玩水的好地方，肇庆除了**外的另一个世外桃源！！园区蛮大的，对于我这种分不清东南西北的人来说，迷路已经不是第一次了！
家庭好去处，骑单车，休闲的生活，很好吃的哟，价格不贵，围着**踩了一圈，爽
冷雨中游玩，停车费节日还涨价。
对于喜欢欣赏自然风光，喜欢安静的游者，这里是个不错的选择。典型的喀斯特地型，在宽阔的星湖边，座落着七座不高但极具特色的石灰岩山峰。故称**。但亦有人认为就是个大公园，花几十块进去就逛逛，没什么看头。看来需要管理者多动点脑筋了
免票进方便。**景色很美。
**总体来说风景秀丽，景色优美，跟桂林差不多，漫步景湖公园，看看突兀挺拔的**，感觉异常的好！个别的还可以爬上去，俯瞰。犹如人在画中的感觉。有两个小缺点，里面坐船游洞需要另购门票，偏贵。吃东西也偏贵！
很好很好，不错不错安。方便方便
**位于肇庆市区北约2公里处，景区由五湖、六岗、七岩、八洞组成，面积8.23平方公里，湖中有山，山中有洞，洞中有河，景在城中不见城，美如人间仙境。
第二次来这个地方了，风景还是那么秀美，值得去看看走一走。就是交通不太方便，自驾没地方停车，打的出去时很难叫到车。出来才发现自驾应该去西门，那里的停车位相对多一些，而且也有公交车坐。东门既不好叫的士，停车也难有位。
门票不是很值，到处都在修整，里面二次消费的项目太多，岩洞参观不含在大门票里
因为有学生证，所以门票是半价，性价比很高，因为风景真的太漂亮了，给人很舒服的感觉，那些山很像桂林那边的山，是石头堆起来的那种
不用排队买票，省时间，但可以取票纪念是最好的
**公园有山有水，空气很好。游船很好玩，不过时间很短，没看得仔细就过了。上岸后沿着公园的小路，穿过小桥，走过湖上的小路和铁锁桥，感觉自己像漂浮在水上。爬山的路很窄，但沿途来往的人很多，经常堵人，登到山顶时，之前的累和热都抛诸脑后了全都忘了，享受着一览众山小的愉悦美丽的风光。
多次游玩，人多也不觉得挤，空气一流。
里面说实在没什么玩的，纯粹当散步这样
空气好，影点好，住在仙女湖酒店，交通、吃住都很方便。
很方便，挺好玩，之前去过两次，这次是陪家人去的，还是印象中一样的漂亮和宁静，还去了桃花岛，桃花开得很漂亮，很有过年气氛，我们在那里拍了很多照片，那天刚好下着微雨，更有烟雨朦胧美，像梦幻一样
景点风景优美，肇庆必游
景点不错，范围很大，玩一天正好，景区内售票的还有，看龙岩洞和游船又要加钱，创建文明城市，看不到共享单车
更方便，大赞
强烈推荐，非常喜欢这个**景区和**景区，没想到本广东也有这么好的地方，真是休闲放松的好去处，这次是跟着同事自驾游过来玩，下次我要带家人也来走走，感受这美丽的风景，去哪儿买票比现场便宜，还有**，棒棒的，给你点个赞。
强烈推荐，这次是同事带去，我负责网上购票，我们在里面逛了一天都没逛完。下次就是由我带家人来逛罗，由其是小孩，带他来仙女湖看看鸟类。还有那崎岖狭窄的山路，老人小孩都会喜欢。真心喜欢，开心。在网上买票比现场买便宜多了，还能**，超棒。
有小桂林的美誉，山和水在此完美融合，四季风景各有韵味，非常适合一家子休闲娱乐，爬爬山，看看风景，喂喂鱼，吃吃豆腐花，时光缓慢美好。
景色很美，观光车价格不合适，伐船票价格太高了
主要漂亮景点在外面跟工作人员说了出去拍个照马上进来都不可以、这个景点工作人员态度不好
景色优美，湿地公园坐船游玩很值
**很大，很美，从西门进可先坐船游，再游核心岩区，悠哉悠哉。
网上订票的必须要找到二维码扫码进景点，二维码找半天没找到
游船不错的选择，带小朋友一起游玩也不太累。
**景区不错，就是门票贵了点
**景区还可以，就是周围环境要改善一下了
说得那么好，都不知有什么好看，去一次就不想去的地方
风景一般，没什么特别，门票太贵，不值。
没想象那么好，游湖票价格高了点！
很好的一个旅游景点，适合一家人来玩
挺好。不用取票，本来短信通知是西门进，由于西门没有车位只好改去北门，抱着试试的想法看北门能否刷二维码，可以噢！
浪费门票钱，没什么出彩的
很特别的一处旅游地 跟好姐妹一起去的 来肇庆一定要去
毕竟是老景点，设施比较旧，但风景还是可以滴，但最不爽的是买了大门票，里面还有很多小门票。
山清水秀，空气清新，气候适人。
感觉不错，有山有水有惊险，但也有坑的就是那二十元游龙岩洞的。还有你懂线路的话可省下电瓶车的钱，最好出发前先研究一下线路。
推荐，到**就应该坐竹筏游一游，舒服且美。工作人员也很贴心。
环境不错，周边岩石非常好，有各种游乐设施！
挺大的，推荐，到**就应该坐竹筏游一游，舒服且美。工作人员也很贴心。
中秋假期游玩，订票、使用都方便。
风景很好，就是国庆人太多了，还可以
从东门进去就很快到达中心景区，这里风光还是不错的，湖边扬柳依依，别有一番情调，湖面波光粼粼，这里的景色不比杭州西湖差，但是由于规划没有做好，现在的湖边大部分被高楼大厦占据了视觉，很大煞风景的感觉吧！
晚霞很美，值得一看。在步行道行走，很凉爽
**风景区值得一去哦。有体力的可以去爬爬山。体力不行的可以沿着湖边观风景。喜欢摩刻的也有好多,想要感受一下岩洞世界的可以去**地下河游览一番。
一般，就爬爬山，转转洞，没有很特别的，像个公园
风景不错，但是没有特别好玩的，最主要对不起票价78。主要都是看，其他就是游船，说真的一般般。
如果说今天的杭州就是明天的肇庆，**就应该学西湖，免费！这样带来的周边收入以及游客次数会大大增高。
**园子好大呀，没点体力，还真走下来，景致不错，嗯，正在由四星往五星奔呢。
肇庆**位于肇庆市区北约2公里处，景区由五湖、六岗、七岩、八洞组成，面积8.23平方公里，湖中有山，山中有洞，洞中有河，景在城中不见城，美如人间仙境。被誉为“人间仙境”、“岭南第一奇观”。由于这一次是雨中自驾前往，好多景点没有看全，实属遗憾之极啊。
一般般，里面N多收费项目。岩洞就是人工打的，里面啥东西都没有。
很方便，比现场购票便宜一些，推荐
中华砚都七星肇庆，一定要来一次的地方
喀斯特地貌的一个公园，山清水秀，休闲好去处
春天去的，空气清新，值得一去！
不错，挺方便的，扫码就可以直接入门了，如果可以买小童票就更好了
挺漂亮的，天气好的时候去最好了
风景宜人，购买方便，希望以后能有更多这样的优惠
景点不错，要去价格能便宜点就好了。
景色不错，适合一家大小去游玩。
不错，直接二维码进景区。
不错，挺好玩的，值得一去，字数布丁
宣传图美，实际也就是比普通公园大几倍既视感，门票70进去游船什么的另外收费也就算了，关键也不好玩，就几湾湖水，来一次不会有第二次
取票只能在西门有些不方便，除此外都很好，不错的景点，保护的不太好，很多摩崖石刻都看不清了，很多人造的景点混迹其中，几个大洞还单独收费，如果细细玩要一天
一般吧，游船感觉太一般了。而且一岁三个月孩子也要半票，不推荐坐。
一般般，比广州流花公园大一些，没么特色。
感觉没什么特别，普通公园，爬山很累
好玩！景区很大，风景优美，简直让人流连忘返。七座巨大的山体岩石点缀镶嵌在碧波浩淼的星湖之上，蔚为壮观；山上众多的历史人文景点，令人大开眼界；登上最高点天柱岩上的摘星亭，无限风光在眼前，简直美不胜收。
方便取票不用排队，门口的工作人员会热心指导你去取票的
1955年冬始辟成湖。面积约6平方公里。湖中修有20余公里的长堤，将湖分为波海湖、中心湖、东湖、湖光湖、青莲湖和里湖等六部分。湖滨有7座石灰岩山，称**。
凭二维码即可入场 方便 不用排队
景区不大，但带着宝宝就很大，感觉一般，洞里很凉，消费很贵，500ml可乐10块
还不错的还不错的还不错的还不错的
肇庆**，是喀斯特地貌岩洞，洞里景观新奇有趣，适合带上老人小孩一家大小前去游玩。我们去玩的时候，还有歌唱表演看，很不错哦
全部跑完有点累，景点多，值得玩半天。
肇庆**，是喀斯特地貌岩洞，洞里景观新奇有趣，适合带上老人小孩一家大小前去游玩。我们去玩的时候，还有歌唱表演看，很不错哦。
上大学的时候经常去玩，这次是一家人去的，感觉还行吧
特别的地质条件，水在山中 山在水中，还有很多熔洞，环境优美！周末的时候带上孩子一家老小到那开阔眼界，呼吸大自然的气息。直得一游！
环境不错，园中园收费，旅游散心首选
总体挺好的，只是景区内的部分景点，因施工导致无法前往游玩，有点遗憾，也对游览路线带来了一定的不便
休闲健身的好去处，七处山头爬完可以好好的出一身汗，再坐下聆听广东名剧一粤剧，放松心情，享受大自然给予的负离子
旅游观光是一种心境，主要还是跟什么一起。其实中国太多景点都是门票很贵，让你不进去后悔，进去了更后悔。。其实好多人和事也都一样。
我觉得很漂亮啊，有山有水，不愧有小桂林的称号，离广州很近，坐高铁或者城际就能去，住在星湖旁边，走路过去**或者坐船过去，都很方便。
就一个大公园，景色还不错，但门票太贵了。
景点服务好，工作人员很贴心的给标注你乘船路线，不走回头路，每个岛都有不同主题，景色与建筑相映成趣
**还是不错的，没去过的可以去一下
地方很大很大，如果不收门票就好了
景色不错，优惠力度不大！
第二次出游了，这次是一家三口亲子游，孩子喜欢。
去过很多次了，还行吧，没去过的可以去下，肇庆也就这里比较好玩
不如从前，很旧了，湖水也也很多草
风景漂亮，在市中心，很方便，值得一游。
肇庆最好玩的地方，值得一去，推荐。
离得不远的话，去逛逛是挺不错的，大老远去可能会觉得不值
请问可不可以带宠物进去，小型犬类！
游山玩水的好去处，适合家庭游玩，空气好，环境美。
雖然酒店近南門，但決定由西門入，南門走。參加了每人170元的仙女湖兩小時導賞，包三程船及门票，天氣好，所以很不錯，很舒適，拍了很美照片。
这次去肇庆，玩得并不好，**景点并不像所说的那么漂亮
在这里买一点优惠都没有，门市价也是62，不过可以凭二维码进入
肇庆最有名的景点，名不虚传。湖光山色如诗如画。七座岩石各有特色，五个湖泊景致优美。特别推荐坐船游览，可以去到更多的地方。值得去的地方，尽管门票有点小贵。
龙岩洞还是很好看的，可是整体票价稍贵，因为时间，园区都没有怎么逛，仙女湖的游船有点浪费，5分钟的路程，每人10块钱，不是很值得
挺美的，小桂林瘦西湖，果然不错
龙岩洞只是参观不用钱，但是坐船游览就显贵了，100米左右，加之撑船的导游说话太小声，听不清楚。
桂林很著名的景点，推荐！整个桂林都让人感觉很舒服！
进入景区非常方便快捷，**景区非常漂亮！
比**值得去，散步挺舒服的。
离肇庆市区很近，景区相当的大，由五湖六岗七岩八洞组成，湖中有山，山中有洞，洞中有河。去的时候空气质量不大好，有霾所以影响了整体的画面质感。其实还是风景很优美的，喀斯特地貌像是桂林阳朔，又有大榕树，三角梅的粤广风情。还有水域宽广的湖泊。晚上**公园还有喷泉表演，是个度假休闲好去处。
方便快捷、服務態度良好
**位市中心，风景好！！！！
其实没什么好玩的，就普通看风景吧
**公园属于那种以本地人休闲锻炼为主的旅游公园。早晨会有不少当地人锻炼散步，周末则有当地人休闲。如果是外地游客旅游，建议用半天时间，以悠哉闲哉的姿势慢游。因为，如果赶集一样走马观花，就品味不到那种画中游的意境，如同猪八戒吃人参果，食而不知其味。
肇庆**位于肇庆市区北约4公里处，景区由五湖、六岗、七岩、八洞组成，湖中有山，山中有洞，洞中有河，景在城中不见城，美如人间仙景。**以喀斯特溶岩地貌的岩峰、湖泊景观为主要特色，七座排列如北斗七星的石灰岩岩峰巧布在面积达6.3平方公里的湖面上，20余公里长的湖堤把湖面分割成五大湖，风光旖旎。被誉为人间仙境、岭南第一奇观。国家级文物保护单位**摩崖石刻是南中国保存得最多最集中的摩崖石刻群，所以取名为**。
肇庆的**已经成为了肇庆的名片了，风景秀丽、游人如织，一个成熟的景区。
很美，很漂亮！很多景色比较别至，值得一去！
很方便，现场扫描就可以进去，比现场便宜，很好
风景非常美出人与自然互动有种讲不出来的愉悦与安逸
景观不错，就是门票贵，而且里面的小景点还是要买票
开心，空气好，人比想象的少，服务好
很一般，没有什么值得看的，就是一公园，里面其他项目还要再单独收费，不值
自然景观不错，就是门票偏贵，里面还要再买各种小门的票
湖不错，也很大！！！！！！！！
广东非常美丽的地方，有山有水，犹如人在画中游的感觉，一心想出国的国人们欢迎您到肇庆旅游！
这里的风景还是很不错的，空气也很好看，一定要来这里看看，休闲度假的好地方
**游玩，环境很不错，全部走完要一整天，要规划好
肇庆**风景好，人山人海！！
周边要是没有现代化的楼房，相信景色会更好！绕着水面走感觉很好，里面的山不是很高，爬起来不是很累，我们先坐船，观赏了许多小动物。然后绕水面走了一圈，如果爬山一整天时间就够了！
蛮好的风景点，值得一去。交通也方便。
这里环境还是很不错的，推荐大家来这里玩玩，山水环境还是很好，可以坐游船游玩，非常不错，这里树林，溶洞也不少，一定要来这里。
蛮好蛮有特色，值得一去，赞一个。
**，钟声一响，黄金万两！！
美，舒服，环境清新，环湖跑绿道天然氧吧。
很漂亮的地方，拍照美美哒，值得再来一次！
还是很值得去的，推荐大家不要走岩洞，在外面欣赏山水风光就很不错了，虽然没有桂林山水甲天下的美誉，但是也是很不错的一个地方
**的话就是一个大公园，在外面就可以看得到，不一定非要进去看
星湖烟雨，是肇庆古八景之一，当然，现在也绝对是属于肇庆最美风景之一。每当阳春三月到来的时候，整个星湖被薄薄的烟霞笼罩着，七座青翠的岩石山在烟雾中隐隐约约。湖边，粉色的紫荆花和纯白的紫荆花在雾中绽放着，却又让这些山水更像是仙境般，让人迷醉哦。忽然，一阵天籁般的歌声飘渺而来，却只见一艘小舟从烟雾中轻轻的飘荡而来。舟公慢悠悠的划着小船，一位古装打扮的青春少女打着漂亮的油纸伞，正站在船头悠然的歌唱呢。幽绿的山水之中，飘渺的烟霞之下，这个唯美的情景，真教人难辨现实与虚幻哟
很多年前去过一次，现在景点规划得比以前更好，风景优美，值得一去
适合一家大小去的地方，有候鸟、花卉、岩洞观赏，可坐船游玩，趣味十足，景色优美
**的山太特别啦！这是我见过最美的山！无论是山的形状还是高度，都好特别。**的山和湖是相辅相成的，浑然一体的，白天和晚上的**是两种味道。因为太美白头忘记拍照，晚上在**湖边吃饭才记起来拍照。真的太美了。
入园扫二维码就可以了 方便 特别好的体验
美丽肇庆，美丽**，流连忘返，值得去
**风景区是肇庆市鼻贴**自然保护区外另一个名胜风景区我是本市的学生，有旅游卡，所以去的比较频繁不得不说，这里还是很适合周末游的里面很大，有山有水，可以泛舟、观溶洞、登山、游地下河……接近自然的好去处如果你喜欢骑行，可以在环星湖绿道骑上一圈，沿途欣赏阳朔之山、西湖之水，累了，随处有草坪可野餐小憩一会儿……
风景优美，过年了人很多。
**风景区是肇庆最出名的地方，去到那里旅行一定要去看看。
肇庆**坐落在肇庆市区北边，这里的景色非常不错，山湖相依，景在城中不见城，美丽迷人，**是由七座山峰组成，宛若北斗七星一般散落在碧波如镜的湖面上。
环境优雅！岩湖很大，要走一天才能走完，想看丹顶鹤的要另外买船票。
第一次过来，还可以吧，一天时间
山水合一，相映成趣，各具特色，旖旎多姿，集“桂林之同，杭州之水”于一地，令人流连忘返
挺不错的，景点很大，走很久啊
整体来说不错的，但是感觉有些地方有点陈旧
很漂亮的一个风景区，环境非常好
得山水清气 揽天下大观 镶嵌在珠江三角州的明珠
很好，非常好的景点，值得去看一看。
只和很大的公园，有山有水，环境不错，里面的项目要付费。所以这个门票我觉得不划算。
环境，空气，景色，都很不错，就是里的景点项目要额外收费……这点不太好
这里非常值得大家去参观玩一下。
肇庆、清远，感觉一般般没有想像哪么美、好玩。
去哪儿订票很方便。**票价贵了，很多地方还得另外掏钱坐船才可以看
很不错的一个休闲圣地，舒舒服服的吹着风在绿化树下散步，很不错的一次体验
景色宜人，景区面积很大，走一圈回来累死了
好多要额外收费的，不过算是一个老景点了
**位于肇庆市中心，交通方便风景秀丽。星湖里共有七座小山，故称**。建议游客先从仙女湖进入，搭乘船先去鹤岛看丹顶鹤和火烈鸟后再去星湖主景区。景区内的天柱岩、观鱼池最为推荐
总体来说环境不错，大人玩可以，小孩子玩的太少。
订了票从西门直接扫二维码进景区，不需要取票，非常方便。风景秀丽，青山绿水，就是户外蚊子太厉害，叮的满脚包。
**东门广场，吃、住都很方便，非常适合在阳光明媚的冬日游玩，起床后，到星湖边晨练，早餐后，一家老小在广场哂晒太阳，玩玩健身器材，好不惬意！
肇庆**位于肇庆市区北约2公里处，景区由五湖、六岗、七岩、八洞组成，面积8.23平方公里，湖中有山，山中有洞，洞中有河，景在城中不见城，美如人间仙境。**以喀斯特溶岩地貌的岩峰、湖泊景观为主要特色，七座排列如北斗七星的石灰岩岩峰巧布在面积达6.3平方公里的湖面上，20余公里长的湖堤把湖面分割成五大湖，风光旖旎。被誉为“人间仙境”、“岭南第一奇观”。国级文物保护单位**摩崖石刻是南中国保存得最多最集中的摩崖石刻群，所以取名为**。
肇庆古称端州，盛产的端砚更是四大名砚之一，**景色确实不错，但更像是肇庆市内的公园，山峰伴水很是秀美。景区离火车站很近，交通也比较方便。景区有山有水，还有洞。但溶洞中有很多忽悠你捐钱的地方，这点不是很好，莫名其妙就被规劝捐钱了。肇庆市民好像有市民卡，会比外地人去便宜很多。
值得去，**风景秀丽，景色迷人，空气清新，各项设施维护得不错，我在这里要花费六个小时才把所有景点走完。可惜的是，里面有很多小景点是要另外花钱的。
一个人从大广州辗转来到肇庆，有小师妹当导游，省去摸索路径的麻烦，径直来到**，跟着小地图，走了里面美丽的岩和洞，很不错的一个景点，很美，适合休闲放松，也可以爬山锻炼，赞！
**内其中一个电瓶车的女司机特意把我们送到仙女湖那边的一个拜佛的地方，在那里随便拜一拜就向我们索取200元的香油款，希望有关单位能彻查！
风景怡人，天柱岩最高最棒，秀色可餐。游船必坐，湖中光景一流，虽然有些桥拱底些，但做好底头准备，并有俯身空间才行。若不然易出安全事故。
停放车在景区里面停放只用15元，在外面就30坑死了，景区外的餐厅千万别去，东湖农家菜馆又贵有难吃，是个坑，在外面大马路随便一家菜馆都是好的。景区里面的景色确实有小桂林，瘦西湖之说，那个龙宫洞的游船是个坑，20元游不到两分钟。
**其实与桂林的山色差不多，水就差一点，景区非常的大，要是真正玩完所有景点，一天实在走不完的，最高的是天柱岩，其次是石室岩，**八景只走了其六，其实景色还是不错的就是门票贵了点
风景不错，岩很高，爬了两座实在累，里面景点有收费的，溶洞的话最好走北边进，收20快船费就有点贵了，旅游车也不用走路就好，逛了一下午基本走完了，门票原价有点贵，好在是学生票比较优惠。
**位于肇庆市北约4公里处，以“峰险、石异、洞奇、庙古”而著称，国家4A级景区。景区主要包括了星湖和七座山峰，它们似北斗七星散落湖中，因而得名。
**的景色确实不错。虽说它在市中心里，但是进入后，如同世外桃园一样。里面景色好，典型的喀斯特地貌；空气很好。太阳再晒，感受到的都是习习的凉风。从**牌坊走到南门入口，确实很远，大概有二公里多；以至于认为园区里面也很大，其实不然。里面环一圈也是挺快的，个人感觉大约三公里左右（不爬山）。因带着小朋友和孕妇出门，未能登陆最高峰，确实是一大遗憾。眺望，才能体现景色的美。那个石溶洞就没有啥看头的，门票20元，包含游览和乘船。我很期待乘船这一部分，但在在等人齐开船时，一直凑不满。后来工作人员，就两个人就开船了。往里面转了一圈，刚进去就有一大空洞，头顶上能听到蝙蝠的叫声，越往里，洞高越低。没几分钟就到底了。船就转出来了。整个过程感觉很压抑，空气的味道不怎么好闻。所以了解这个洞的游客也不想坐船。在游览的过程中，见到两次中华石龙子（四脚蛇）。门票78元，性价比不高。
在里面找山爬景色就很壮观，南门的工作人员态度非常好！建议自带水，里面贵出屎。
就在市区北面，大都是和**一起游玩，可以通票。典型的喀斯特岩溶地貌旅游区，主要是来欣赏一下摩崖石刻。湖不大，水有些浊，船坐不坐的也无所谓。
门票稍微贵，环境就很舒适，走一圈都要挺长时间，爬山就更不得了，景区内还有一个参观地下溶洞水河，不过来回也就5分钟的事儿。
没想到肇庆有这么漂亮的地方。感觉到了小桂林一样。**景区非常漂亮，空气又好。只是票价不便宜哦。里面有一个百仙洞，还蛮吓人的。
不愧是肇庆的巨肺，空气清新
有铁索桥，游船，走岩洞，还有戏水，喂鱼，走一圈出来，整个都舒服极了，游湖的时候还有荷花仙子在湖里唱歌，歌声优美，男同志们为一睹芳容一路跟着拍照
景区相对完善，被分成几个湖，面积也很大，走在湖中如体验到了音乐喷泉，还有赛龙舟等比较新颖的活动，加上位于市中心，有很多游客过来游玩。
经济又实惠，能在一座城市之中有这么一片风景实属难得，此生也是第一次遇见！工作在这座城市，闲暇之余还可以约上一帮朋友爬爬山，踩踩单车……很惬意！
波海公园，骑自行车环岛骑行，好正，沿路风景美翻了，**，星湖就在眼前，最美的绿岛，真的美翻了，累了又多休息处，又多美食，真的值得一游！
想要走完（包括里面的山）最好用一天时间，建议带点吃的喝的玩的，扑克牌啊什么的
是广东省有名的景点，**的七座岩石好似天上的北斗七星降落在人间，据说有很多奇观，如米洞在夏至日出时如日中天，中午时立杆无影等奇观，还有一座卧佛，可惜我们去的时候没看到。
**的风景真是值得一看，在这里游游玩玩，足够享受整个下午。入场费也算合理，原来额外再坐船，那边需要额外付费，有船可到达湿地公园。
到达景区时已经是下午四点左右了，门票78元，感觉不够时间好好游览了，就没有买票进入。在门口租了辆自行车打算绕湖骑行一圈。天气太炎热了，太阳暴晒，只骑了小半圈就受不了了，但是风景也是美美哒，若是春秋天来应该会更适宜吧。
类似像个公园，有亭台，水池金鱼，一些动物，像孔雀，还有人在亭台弹唱，适合闲人游玩，走走看看，爬爬山，娱乐性的活动比较少。
景色优美，有点桂林山水的味道。但是周口边的楼太高了，破坏了自然风景。门票也太贵了，还有园中园。里面的电瓶车单程15元，双程30，全包车300，贵得不值!
景色优美，空气清新，适合家庭游玩。
环境优美绝伦。人员往来多空气质量好
自然界是那么的慷慨给了我们这许多的美景以饱眼福
风景不错哦，爬山玩水。适合约上三五知己去走走。
横看成岭侧成峰，远近高低各不同。**非常适合家庭游，整个游览时间约3-4个小时（不含登天柱岩的时间），坐船绕湖观光也不错。
肇庆这两天的天气，真的是不太合适出门，不过一场来到就去看看，进去的时候本想租个单车踩下的，但是发现不能踩进去景区，真的是无语了，**就在市区，那里的交通太塞车了，不过环境也还好啦，只可以逛逛，每啥好玩的。
来过三次了，这是好风景，空气很好！
里面一瓶饮料12块，一面小国旗6块。到了国庆卖家漫天要价
景区在市中心，**很有特色，错落分布，景区比较大，有些岩洞是免费开放进去看的，坐船游玩要收费，还有其他小景点，有二维码语音导览，还不错
来很多次了，每次都是在**牌坊附近走走，感觉很舒服了，精华景点在西门或北门附近，太远了而且贵，对于我们只有12小时的游客来说，这里都很美了。
东西贵，一个雪糕25元，一个可乐10 元，是我见过景点最贵，无语，，各位亲多带水，
美丽的地方，山清水秀，会经常去的。
假日带上老带上少，一大家子出来活动活动，感觉在不错
假期适当放松，带上一大家子出发，惬意
**是每次朋友过来玩必去的地方，环境优美，园林大，可以玩上一整天也不会走回头路，肇庆的名片，能不点赞吗？继续大力支持！
广东少有的高收费自然风景，实际上不进去的话只在外围转转感觉也非常好
带上老，带上少，一大家子去逛逛，游游，惬意
旅游最大的乐趣就是：与家人抽空去叹叹世界
**特别像桂林山水，有山有湖，山不高但险峻，非常秀美，好像是平地长出来似的。一定要登上岩顶观看**的全景，山青水秀，湖中有山，空气清新，玩一天都可以！确实太美了！值得再来！
找个闲暇的日子，带上一家大子，放松放松，舒服
好地方啊!()!()
**特别像桂林山水，有山有湖，山不高但险峻，非常秀美，好像是平地长出来似的。一定要登上岩顶观看**的全景，山青水秀，湖中有山，空气清新，玩半天一天都可以！确实太美了！值得再来！
值得去。**风景区是第一批国家重点风景名胜区，是AAAA级风景游览区。**风景区位于广东肇庆市北约4公里处，风景以“峰险、石异、洞奇、庙古”而著称。景区主要包括了星湖和七座山峰，它们似北斗七星散落湖中，因而得名。时间充裕可以登上峰顶，坐船钻钻洞。空气清新天然氧吧。
不值一游，不值门票价，节假日都没有任何表演，连吃饭的餐厅也没有
肇庆最经典要去的地方，晚上的音乐喷泉很美
建议不要区璐璐坑如果想去建议自带干粮水吃一路上个个坑得要命
一般般，散散步还是不错的地方，这山没有什么好爬的
风景很不错的。有空会去看看的。
風景不錯 下次可以再去
风景如画，有人在画中游的感觉，非常值得一看！
空气清新，环境优美，适合闲逛。
确实是个大公园，风景还可以，但78有点贵，园内的游船路线设计的是单行，不走回头路，收费45贵了点，而且里面每个岩洞单独收费。不到六点各个服务点包括游船，电瓶车就全部下班了。裹粽味道可以。整体逛起来像公园不像收费的旅游景点。
环境优美，空气清新，适合闲逛。
肇庆**非常值得一去 景色特别漂亮。特别傍晚的时候 夕阳西下一览无余
景色优美，走一天下来有点累，票价不便宜，但值得去看看，我去过很多次了。
这里风景还是很不错的，就是小心被骗了，坐游船风景也是很不错，我喜欢这里，值得一来，推荐大家过来，还是很不错的一个地方，可以玩一整天。
独特的石灰岩景色，从小去到大，是肇庆市区一大景点
晚上到肇庆星湖牌坊广场观看美仑美焕的音乐喷泉、热闹非凡的迎千禧文艺晚会、广场上人山人海！大家一起大声倒数2000年新千年的到来！人声鼎沸、兴奋异常！
风景不错，不过没车的话去就有点不太方便
**景区，门票78一张，景色其实一般，门票价格太高，只能完全说不值这个价。里面各个岩洞分开收费，只进了龙岩洞，游船票20一人，几分钟游程，看头真心不大。旅游时间足够且不差钱的去一次可以，没去过的也不推荐去
环境优美，空气清新，舒适，适合闲逛
几年前的夏天来过肇庆，这次冬季游**风景区感觉更加美好。是养生的好地方。
一线湖景！青山绿水，岩洞中清凉如冬！
景色挺不错，肇庆的山水就是秀气！
景色优美，位于市中心，门票比较贵，学生证有优惠，景色个人感觉像小丽江的感觉，在里面行走有一种融于山水之间的感觉，心情十分愉悦，唯一不好的是里面有的景点还要另收费，这一点不太好，不过总体的游玩体验还是很棒的，推荐各位去游玩！
今天的肇庆就是明天的杭州。肇庆恭候您
玩了一天，仙女湖风景不错，坐船游览感觉挺好，公园很大
四季景色各异，晴天雨天阴天各种景色，在这里就算是菜鸟也能拍摄出来大片的感觉，美美哒！建议时间充裕的话就不要坐电瓶车！可以尝试游船！
空气不错，去的话一定要看世界第一砚和世界第一鼎。飞水潭的水很清，附近景色很好，就是去飞水潭的路难走一点。如果老人出行的话，除了飞水潭难走之外，其他的地方都比较好走。
玩了一天，仙女湖风景不错，坐船游览感觉挺好，公园很大
这里风景如画，就像人在画中游一样，非常值得一看，山顶还有高倍望远镜，去了一次还想去下次！
**位于肇庆市端州区，风景大美。
不错，很方便，**风景很好，
**的门票太贵了，而且景区里面感觉也没有规划的很好，大好的风景没有得到充分的利用，与西湖这些一线的旅游区来比还相差很远
西湖的水，桂林的山，美丽的地方。
**很不错，适合全家游。风景有特色，尤其在广东这边，去爬了一个岩石，大晴天的觉得有点累啊。赶上了紫荆花期，很漂亮，配上桥和岩石，拍出来像画一样。
挺好的！环境风景都很好。一天游刚合适。除了风景美，周边的消费也不贵，肇庆棕子很好吃，好喜欢，可以试一下，很多阿姨推车卖，比较实惠。建议去旅行社报团，比较远，个人自由行，车费和门票，贵。
环境很舒服，空气好。最抵玩就是游船，半个钟80蚊，还多送了半个钟。真心值！下次还会带爸爸妈妈去走走。他们一定会喜欢。
风景还可以，不过水比较浑，绿色的，要是能再清澈一些就更好，门票价格略偏高，50元比较合适，游船安排得不是很好，由于桥洞的限制自己划船不能环湖一周，只能坐指定的船，当然价格就上去了。取票还是很方便，直接二维码就进去了
在市中心，人自然不是很少。每天都有游客，牌子上有中文韩文日文。看来这个是个国际化的景点哇(o)哇，里面东西有点贵，景色也不错，空气也很好
舒适，半天差不多可以走完一圈。
这就是个公园，比较遗憾的是收费比较贵，你可以在此登高爬山或者亲水游湖。如果你想登高，可以爬上天柱岩或者石室岩，从上而下观望整个湖面。如果你对溶洞感兴趣，可以去石室洞，里面有很多石乳和石柱。除外，洞内也不乏摩崖石刻，600多幅作品，可以看见各种朝代的字体，值得一观
久仰大名，景色还是有特色，有闲功夫应当仔细品味。在一片湖区，矗立着几座岩山，山里有洞，洞里有河，河可乘船，独特。
很美的风景！大美肇庆！第一次看到肇庆的风景。很漂亮！
环境优美，风光无限好，还不错！
真的不错，值得去看看，湖光山色，景色优美。真好
景色特好，奇石怪岩，游山玩水不错之地
大家庭周末聚会的好地方，空气好，环境也好！小孩子很喜欢。
景色，环境挺好的，在都市里有这么一片自然风光很难得。湖区面积很大，走走玩玩要半天时间，春节假期带家人出来玩，这是闹中取静的好地方。
**，这里的风光真是非常好。
景色很美！其他就没有什么好玩的啦！
非常好，儿子非常喜欢，玩了一天还不想走。门票有点贵
市区的景点，城中有景，景中有城，星湖的水围着城
朋友带我去了肇庆**，还是下了淅淅沥沥的小雨，进门后雨越下越大，在雨中景色朦胧，另种种美吧，因为在雨中，小山的倒影并不清晰，但山蒙蒙，雨蒙蒙，水蒙蒙，人也蒙蒙，这种经历只有到了才能领略吧。
太美了，真的有置身桂林山水之间的感觉！一天时间都有点紧张。星湖牌坊广场的景色应该白天晚上不同，可惜时间不够。
像是mini版本的桂林山水，景区有绿道，一部分是免费的公园，一部分是收费的景区，仙女湖中还可以泛舟，看看火焰鸟和丹顶鹤等
肇庆因为有这个**美景而闻名于世，我们要保护好这里，是人类共同财富。门票对当地人很优惠，对游客就不同了。不过可以接受。赞
秀丽景色，独具非凡，莫错过
环境非常好，很适合拍照。朋友情侣一家人都适合过来游览。
没去过可以去那走走、看看丹顶鹤
作为老广，**就像最熟悉的陌生人。但这次再遇陌生人，惊喜不断，不是她整容了，而是气质另人难忘。围绕着与机动车隔离的绿道骑行是那么有安全感，沿途风景的美感，巧碰上民俗巡游的新鲜感，两个小学女生做有关星湖绿道的相关管理的问卷，一切都保存在记忆里。回味后也不禁讲句，肇庆，我还会来。
还好吧，没有想象的好玩，景色还可以
很美的山水画。非节假日进园，有种与世隔绝的宁静。
山青水秀，可惜洗手间不够，排队上厕所需要耐力和耐心！
肇庆**，有小桂林的风貌，美。
广东肇庆比较有名气的景点，在端州区。
国家级5A景区，景区风景一流。
有山有水，里面够大足够玩上一天，里市区近交通方便，带上家人值得来玩。
风景不错，是个休闲养生的好地方，值得一去，
夏天去避暑胜地，有山有水大美!
一直都觉得**是个好地方，去了多少次都忘了，不少于五次吧！
国家5A风景区，景色优美，空气清新。
其实一般，门票贵，本地人有大优惠！
老景点了，环境可以，就是管理不太好，有些坑
这里环境优美，有山有水。环湖徒步和骑自行车都非常好。环湖徒步不需要买门票；租自行车才10元/2小时。晚上8点还可以免费观赏音乐喷泉。
从西门入园，扫码即可进入，非常方便。进入后距离景点也近。如果从牌坊的南门进则要走很长一段路。10年前来过，印象不深。这次游玩发现各能上岩的路都已经开到山顶了，顶上还建了凉亭供休息。景区内消费很贵，一只水都要8块。游船还是值得一坐。
在市区，游玩交通很方便。可以爬到岩顶看全城景色。还有岩洞可以参观。喜欢坐船的游客可以船上游湖。是个周末消遣的好去处。里面玩一天没问题，老少咸宜。
空气很好，景区景色优美，环境干净!适合一家大小观光出游!美中不足是卫生间太少，如果能更设置多一两个方便节假日人多出行待用更好!
**风景区位于广东肇庆市北约4公里处，风景以“峰险、石异、洞奇、庙古”而著称。景区主要包括了星湖和七座山峰，七座山峰像北斗七星座落在湖中，真是鬼斧神工，山虽然不高，但景色迷人，山倒影在湖中，很唯美。
国家级5A风景名胜区，风景一流。
**太美了，水杉像童话世界，风景优美
景色优美，空气清新！适合和家人或朋友一起去。行了几个钟，好累！
非常不错，十分推荐，很值的，景色很好，建议带些吃的去，里面很大，要逛很久的，里面吃的太贵了，泡面十几块一桶
**还是市区里比较安静，空气好的地方，来发发呆，做做白日梦还是不错的。门票外地人单买78（本地人年卡50无限次进园……），里面还有一些钟乳洞观赏，要额外收6块或8块……吃的东西也很贵，建议自带零食为好。
肇庆是父亲的故乡，年幼时几乎每一年都会来**游玩。近几年来，**扩大了许多，更美了，每天都有许多当地居民在收费处以外晨运。一天来说其实是不足以领略完**的美的：岩洞、索桥、石峰、五龙亭、佛像……
**是传统景区了，这次重游，感觉还不错，比30年前漂亮多了。作为正在申请5A景区，工作人员需要普及普通话。城市里需要更多的指示路牌和介绍。
不错！特别是那个双源洞！真是印象深刻！
第一次尝试用二维码直接入园，超级方便，而且价格便宜，因为领了5块钱的红包。以前，只是路过**，但因为票价贵而没进去。现在，自己工作了，想去哪就去哪。然而**没有想象的好看，可能是期望值太高。最惊艳的莫过于，现在天柱岩最高处，望着两边的湖光山色，远眺肇庆，爽！
值得来的，门票78，这个季节花开正好，闻着花香，拍着美照，完美
有的桂林山水的感觉，山上看水，湖水中倒影山景，3岁的小朋友都可以爬上一两坐小山，下山还有小朋友的娱乐节目，如给鱼喂奶。
国家级5A风景名胜区，风景一流。
人间仙境，确实不是吹的，里面的风景很不错，秀丽如画，七大岩也不算高，可以攀上去看看。北门那边有个桃花岛，现在桃花开了，过完年的话开得更多，会更漂亮。
国家旅游5A景区，风景优美、空气清新。
休闲娱乐的好去处，很适合周末游玩哦！我们都不想回来了！星湖广场，音乐喷泉，还有很多美丽的灯光，夜景，反正我是不想离开那个美丽迷人的地方了！
不用取票，但是要二维码也麻烦点，而且一个手机号只是买一张票，不方便。显示入园人的名字也不是本人的名字，有点做假。里面还算好吧，但好多园中园要额外收费，小卖店的东西好贵，超市场价三倍至五倍。总的来说，风景还算好吧！
在热闹的市区内有这样一个公园真是福气了。湖很开阔，山水相依，每处山都没置了不同的风景，一路走来不觉得枯燥无味。梅园梅花不错。就是景点电瓶车如能临时买票，分段收费就好了。
每年都有去，自然舒服，春天还有桃花赏噢
包船游湖可还行，总之市走马观花，景色一般吧
国家级5A景区，环境、空气一流。
国家5A景区，景区内空气清新。
这个地方还好吧，门票78块钱，打八折62块钱，六十块钱，性价比有点低，因为他，**的景色还不错，但是里面有好多另外收费的东西，比如说那个仙女湖，如果他把仙女和包括进去六十块钱，还在可以的。如果能四十块钱的门票就比较合适。先下比比较高。
很大很好玩！门票也不贵，性价比高
七星湖已经去过很多次了，最喜欢的旅行方式就是绕着湖边踩单车，特别是这个季节，一边白天一边踩单车看湖景，一边欣赏湖边小道美丽的紫荆花。晚上还可以去牌坊广场欣赏一下特色音乐喷泉。牌坊广场旁边就是市中心最大的两个购物中心，大润发和沃尔玛，不妨去里面逛一逛。
国庆节1号去的，人不是太多，景色一般吧，里面停车15元，外面20元，我找了个较偏的地方，没交停车费，另外文笔山前面的小卖铺，一支冰红茶12元，太黑了
国家5A级景区，景区空气清新、景色怡人。
值得一去，喀斯特地貌，有桂林山水的味道
围绕**旁的岩前路，沿途可观美丽的**美景，旁边是各种特色的客栈酒吧，可边吃美食，边欣赏**的日出日落！
虽然已曾多次游历肇庆，但每隔一段时间总想故地重游，因为她有**与**，风光秀丽、环境优美、空气清新、人口少显得较宁静、慢节奏的休闲小城气氛较浓、仍保留着一些传统小吃、住宿与饮食选择较多（相对便宜）、端州古城是距离广州最近的古城（仍保留古城墙与城楼）、有多趟火车经过，还有我最爱的“星湖音乐喷泉”（也是我喜欢肇庆的核心原因），因此她也是“穷游圣地”。
山清水秀的好地方，最喜欢沿湖的绿道，很多人出来骑车散步，天气好还有很多人出来放风筝，一路走一路风景，这城市太适合生活了。
很美的地方，我们沿湖看**美景更好看
风景很美丽的地方，从外面往里面看更美。
美丽的风景，在外面看里面更美，沿着**的湖边处处好风光
星湖广场举行隆重盛大的“星湖绿道慈善万人行”活动，为了壮行，喷泉临时增加了白天表演，而且长达45分钟，我简直乐疯了！（可惜不如晚上有灯光时漂亮）接着又即兴跟随人群参加了万人行，沿途可欣赏生态环境优美的星湖湿地公园（有大片荷塘），锻炼+慈善+赏景，一举三得。
**，五月的天气真的是很好！
晴天太晒，雨中更好，慢慢品位。
典型的喀斯特岩溶地貌景观，一切都栩栩如生
景区很大，有很多石刻，休闲逛逛还是不错的，但很多分景点要另收费，也不便宜，不爽，晚上有喷泉看。
门票稍贵，现在可能是淡季，好多地方不用再另收费，只有龙宫岩游船另外收费20元，如有小朋友可以玩玩；整体环镜很舒服，里面有间船舫吃东西可以不算贵。
一个大路化的景点，但和宝们共泛扁舟于星湖，徜徉与碧黛山水，静谧踏春之旅。湖光山色，景醉人醉。
时隔近20年再次重返，这次是国庆假期跟朋友一起带孩子去的，有点小失望，感觉周边林立的高楼大厦破坏了景区的氛围，景区里的商业气味也浓了点，破坏了观赏风景的兴致，感觉不再吸引人。
去的季节不太好，到处灰蒙蒙的，很庆幸的是看到了桃花盛开了，门票不贵，只是进到园区后还有很多收费的景点，让人觉得不舒服。
几年前去出差、路过的时候进去看了看。
周五晚上三亚家庭游的人马紧急召集短途出游，住在星湖边，却未入星湖，驱车44公里吃一顿河鲜，绝对不会是女人计划的行程，也是女人不会计划的行程！
肇庆**离肇庆市区非常近，建议乘坐公共交通工具。这里主要是以湖景，山景，熔岩地貌为主。建议在大门口照下景区地图，按照自己的时间和体力徒步参观。天气好的时候照相很漂亮，但是我去了几次都碰巧是下雨天。
**的风景优美，景色迷人，大家去了之后会留连忘返，推荐大家一起去玩一下，那**的七坐山岩，你去了之后，你就会觉得超值。
扫码进去挺方便的，不用排队买票
如入仙境，融合了杭州西湖水和桂林山水风光。就是价格贵
景区很大，很美，差不多要逛个四五小时。来三次了。
肇庆城围湖而建，有星湖才有肇庆！这边湖光山色，那边现代文明。恰逢烟雨天，视野内一片氤氲朦胧，别有一番意境。环湖行车，乐趣盎然！
苍岩绝壁，鸟鸣花香。景色太美，还是看图吧！
湖光山色天下无双，集人文自然风光于一身，非常值得一看！
景区环境优美空气清新山川秀丽值得推荐
陪老妈子一起去玩的，挺不错的，绿化很足，爬爬山看看水乘乘船
风景不错。。就人太多了。。。。。。
实习的公司组织的，第一次去游玩，太漂亮了。
还是上大学的时候去的，不亚于桂林。
景色还可以，就是门票有点贵。景区不大。
国家5A景区，景区风景优美，空气清新。
国家级5A景区，景区内空气清新，环境一流。
很坑啊，光门票70，里面各种点还需再收费
肇庆必游。要有体力才好。爬爬天柱岩。我是牌坊乘船到南门。船票往返二十块，比较合理。大公园，散心好地方。园内食物和水较贵，建议自备。龙岩洞不大，但没进过溶洞的可以一去。
肇庆标志性的景区，很美很美、好山好水好地方
环境优越，景色优美，让人一览大好风光，走进大自然的怀抱，是一家亲子游值得向往的好去处!离别8年后再次游玩仍然存在亲切感!
桃花岛上的桃花已经盛开了哦！建议轻装出行！
价格不是很贵，排队去的人也很多。特别喜欢北门那边的风景，简直张张都可以拍大片了。
里面有七座山，山里有岩洞，是我们肇庆的特色之一
天然环境，湖光山色，美不胜收，赞
**公园，地方很大，环境优美。
门票感觉有点贵。这个周末刚好遇上雾霾，未能看清星湖全貌。酒店送的门票只能从东门进入景区，东门停车很方便。门票78元感觉偏贵，如果能便宜点就好了！冬天时节，4点入园，6点出来，天就刚好开始黑下来了。
周末好去处，在全国雾霾严重的气候下，肇庆**是个度假胜地，山清水秀空气环境特別好，非常值得一游。可以爬山涉水赏景。晩上还可以看灯光喷水表演，水柱有150米高。
在此登高爬山或者亲水游湖。如果你想登高，可以爬上天柱岩或者石室岩，从上而下观望整个湖面。如果你对溶洞感兴趣，可以去石室洞，里面有很多石乳和石柱。
国家5A风景区，位置好找，停车方便。
景色不错，只是门票升了不少，对于以前都来过好多次的游客，就没有一定要购票入场参观的冲动，是否对本省游客有点优惠，实现双赢呢？毕竟在12小时车程的生活圈里的人群也不少。
风景很好，空气好地杰人灵！
提前一天到的，晚上住在西门旁边的松涛宾馆，去市区的话要走几步到西门搭公车。环境蛮好，晚上静谧，园区空气超级好！！！早上起来时飘着蒙蒙细雨，很适合在里边漫步散心……总的来说，门票有点不实惠，其他还好
景色优美。值得一去的好地方 很值
环境优美 空气质量指数好 值得一去
一场说走就走的旅行来到**，有点欣喜。
山青水秀 人杰地灵 有种想定居的冲动
景色很美，里面很大，空气真好。
有山有水，有点桂林的感觉，离广州比较近的景点
人间仙境，环境不错，流连忘返啊，整体来说还是可以滴，不过里边商店有点太贵，一瓶水是外边的4倍，太离谱了，这点改善一下还是好好的
每年爬一座山 爬到山顶的感觉很自豪
性价比低，一个人70多，其实就是一个公园。学生证优惠为39，不是有优惠就感觉太贵。
**景区适合比较休闲的游玩，不慌不忙，悠悠闲闲的走走停停，还是很潇遥的！
风景秀美，景区管理好，趣味性旅行。
肇庆著名景点之一，七星特色，推荐前去观赏。
价格优惠，质量可靠，我很喜欢。
景区在肇庆市的中心区，绿水青山，湖光山色非常美丽，而且一年四季常绿，有些与杨州的瘦西湖相似，七个山峰更加美丽，环湖有自行车绿道，适合游玩，配套设施齐全。
风景挺美的……清晨的牌坊公园很宁静，唯有鸟语花香，与家人、朋友在园中漫步是一种享受……步行或骑自行车进去到**景区内，青山绿水、红粉相间的怒放的花美不胜收……一亭，一桥，一崖，一岛，一洞，任何角度望去都是一景……（唯一就得觉得有点缺陷的就是，入园收门票后，里面有些小景点还收门票，就有了那么点……）
肇庆**，面积很大，湖中有山，山中有洞，景在城中不见城，美如人间仙境，是对它非常贴切的描述，主要景观是岩石和湖泊，七座排列如北斗星的石灰岩巧布在湖面上，真的是人间仙境啊。
牌坊不错！很多人喜欢在这合影留念。
风景优美，适合一家大小亲子游，入住旁边奥威斯酒店更休闲，更方便。
典型的喀斯特地貌景观，湖光山色连成一线，美丽至极
不错的地方，山清水秀的，很凉爽
来回忆童年的感觉。感觉一切还好。山清水秀，就是门票小贵了，为什么西湖都免费了，**还收那么贵呢？不解。天柱岩，景色还是真的不错的。
怎么讲呢 ，登上最高才能看最美的风景
景色还是不错的，性价比对于游客来说一般吧！
说实话，**的景色还是挺漂亮的，但明明门票已经要一百多块了，里面的小景点每个还要另外收你10元/元或20元/人，即使看起来不贵，但架不住小景点多啊，我们去了一个小景点看钟乳石，就没有再去什么小景点了，实在是太坑爹了，这点真的非常讨厌，就让我对**的印象打了个折，反正我是再也不会去了
景色很美，空气清新啊。门票便宜点更加好。
城市中的一个公园，应该免费游玩，不应收门票。收门票不值得玩。晚上在外围玩一玩，看一下喷泉，逛一逛街就可以了，也挺好玩的。
国家级5A景区，里面空气清新。
挑一个天气晴好的日子去吧，蓝天白云下的**一定更加漂亮。
挺好玩的，那天雷阵雨，打雷差点劈到人，建议雷雨天不要去。
七座小山连成的**，怪石嶙峋，石头有大有小，上面长有霸王花。沿着湖边骑着自行车逛逛，是个不错的选择。
是国家风景名胜区。里面的风景一流。值得一看。
价格优惠，质量可靠，我很喜欢。
岭南名地，必须推荐来玩的好地方！
山清，水秀，低价，实惠，值得推荐！
环境不错！在游船时心情非常好！在附近都有一些特色吃饭的地方！
值得去，神創造的山山水水是如此美妙，去**必去的鐵索橋，考你胆量的時候，值得留影好正，空氣又好，行上岩頂站在高處俯視星岩好美。
国家级5A景区，停车方便，推荐一游。
还好吧，爬爬山什么的，呼吸一下新鲜空气
不用取票，但是要二维码也麻烦点，而且一个手机号只是买一张票，不方便。显示入园人的名字也不是本人的名字，有点做假
位于广东肇庆市区北约2公里处，由五湖、六岗、七岩、八洞组成。景区分为东西南北四个门，东北方还有个仙女湖入口
帮朋友订的，取票还是蛮方便的，最好能当天可以即定即取，提前一天有点麻烦
這裡有七個岩，風景天然，優美。尤其在傍晚可以仙女湖遊，有機會看到著名的臥佛含丹。
是国家级风景名胜区，风景好，不过价格很贵，而且是一天有效，如果是二天能够游就更好。一天时间紧也太累。
景区非常漂亮，取票方便快捷
**是我们肇庆之旅的景点之一，总体感觉还是不错的，湖水很清，人也不是特别多，我们刚进门不久就有一只漂亮的孔雀开屏了，大家都惊喜地围着不停地拍照
很不错的地方，特别值得推荐，希望下次还有机会来
这里值得一去，而且门票还不贵，在市中心乘坐19路公交车可以到达，那里有七座山，有孔雀园，有鲤鱼池，还有各种画廊和龙洞，很不错
欣赏**一定要等着雨季来，这时的湖光景致是雾蒙蒙的，有时还能见着彩虹。心情一下豁然开了。美极了。
**风景秀丽 景色宜人 值得一去
国家5A景区，景色优美，停车方便。
远看还好、游船不错，真正爬上去：无它。
**是一系列非常奇怪的山，突然横空出现，坐落在肇庆这座历史悠久的城市中心，像明珠嵌璧一般。这里景色宜人，是市民游玩避暑之胜地。相当羡慕肇庆人民啊！
4A级景区，以自然风光为主，拍照很漂亮
肇庆的**名气很大，在湖里起到画龙点睛的作用
**的风景不错。游客来往的人也不是特别多，可以自己随意拍拍摄自己喜欢的景区。
七座山竖立在湖中，各有特色，流连忘返。
很漂亮的景区公园，最可贵的是没有完全商业化。
仁怀茅台酒厂风景名胜区很好，历史优久，古镇老街风情浓厚。
环境优美，有山有水，在湖心有亭，尤其湿地公园，好漂亮，第二次去，比几年前，门票升了，不过还是值得一去的。
待到桃花烂漫时……人在花中笑。这里很漂亮，有去过两次，在肇庆挺值得去玩的地方，但如果说要爬山的话就不要来这里了，有些溶洞什么的挺精彩的。
风景不错，离城区，娱乐项目少了点
有文化内涵又山明水秀的地方，父母很开森我们去的时候，人不多，很清静真是一次很好的旅行
门票太贵，太多小门票！真觉得不值，就四A景点，就那样吧
春节桃花岛的桃花开了，非常漂亮
以前看别人的图片好美的地方，去到简直失望了，还不如广州天河公园。七座石山，岩洞每个还在要另外加门票，进去里面随便放几堆雕像都不知为了表现何意。
地大，走的脚软，都没法一天逛完整个**。绿化卫生都不错，休闲好去处，老少皆宜。门票可以买连票，连同**一起买，便宜一些。不过要肇庆户口或者学生证才能购买。
石灰岩地貌，估计千年后可能就变样了，再久就消失了，里面有不少好玩的地方，静下心来可玩一天。天柱岩上可俯瞰整个肇庆市，视野极佳
还好吧，门票价格也对得起这几座岩。走一走爬一爬，也不是太累，里面的洞都没去，没有那么多时间，如果有时间可以用一天的时间畅玩.慢走慢逛。门口停车费够坑人，都买你门票了。
有悠长历史的著名景区，风光独特。
环境很好，步行到景区，非常幽静，最好选择
星岩星湖的美不亚于国内任何一个景点
风景秀丽。适合小度假。空气好，环境好。
岩洞里面坐船游行非常不错！还有长廊，荷塘，值得慢慢散步观赏！
在星湖散步，既可欣赏美景，又可感受肇庆的文化底蕴。
這個旅程是2014年6月的肇慶旅行，邀請香港著名模特兒Coco Cherry到訪肇慶**外拍活動。**風景很美，感覺桂林之山和杭州西湖融為一體。**交通方便，附近有火車站可以乘跨境列車直達香港。但是**溶洞景區入場費70元，感覺價錢不合理。
单纯游览景区，景色还是不错的就是里面的湿地公园原来是要买船票进入的，有点坑，说是湿地公园门票已经包含在**门票里，但不买船票也看不到不过景点商业也是这样，没什么意外！但是景区里拜神的地方，不知情的人真的会被骗一下车就有人热情带你去摸摸佛像就要小心了提示大家不要上当
休闲舒适，一家人适合去的公园，好
湖中有山，山中有洞，洞中有河，景在城中不见城，美如人间仙境。在湖面上，七座排列如北斗七星，湖堤把湖面分割成五大湖，风光旖旎。被誉为“人间仙境”、“岭南第一奇观”。
凤凰台那边空气质量很好，不错哦
星湖七星巖美景，高大上吧！！！
方便使用的，也便宜，下次再去也会来
票价多少有点贵，78元，有点类似西湖，但是中间七座桂林版的山丘，在星湖泛舟似乎有点像在泰国普吉岛越南下龙湾的感觉，推荐周末一日游
风景不错，缺少娱乐项目，休闲好地方
刚进去时候还是蛮不错的，可惜天气太热了，走着走着感觉景点都没什么过人之处
有杭州的湖，有桂林的山。如果象杭州一样景点不收费，就更完美了
岭南丘陵地区，形成了当地的景点
很好玩的地方，风景很美，很喜欢
一般，真的很一般，景色真的很一般
环境优美，气候宜人，是休闲好地方。
就在学校附近的风景区感觉自己学校就是风景区了
湖光山色，景区茶点很赞，早上很多人排队在那里吃，景色非常棒，摘星亭俯瞰肇庆全景绝佳
非常漂亮的景区，又称人间仙境，值得推荐给大家。
70块真贵，感觉不值！里面任何景点都要另外收钱，坐车坐船更是贵，70块让我不会再来，当然，去哪儿买票很方便，刷二维码就能进，低碳环保！
肇庆**值得一去！jings
星湖大道绿道很漂亮，沿湖走是一种享受。
还不错 山清水秀 有种烟波浩渺的感觉
住在肇庆的人们都喜欢在晚饭后去**看音乐喷泉或者到星湖散步。这是当地最节省而悠闲的节目
没有想象中的好玩，后面两个根本不能算景点，新建的公园，所谓的古城墙根本就是人家居民的门前路，去的时候耽误好多时间，有点小失望还不如自己去呢
**真的很不错，环境好空气清新。
推荐从牌坊踩自行车前往，饱览星湖美景。值得一去！
醉美**，肇庆市端州区的绝色旅游景点
**比较特别的是山，但都是景，趣味比较少，可以小孩老人一起休闲游。
入园的速度真的是杠杠的…
可先选择游船，去到码头直接买票，因为景区售票处会有人很热情向你推荐跟她买票。游船完毕后，游览各个小景点，不要坐电瓶没，慢慢星才能感受**的美
星岩没什么好玩的，风景可以，要去湿地公园才多点东西看看
很好，上网和当地买价格一样，都是62
很快，直接网上二维码进去就可以了
可以体验不一样旳创新思维卡卡下人
**景色很好，樹蔭多，秋天去很涼快，值得一遊。
取票方便，直接下载二维码进场
国庆5号过来游玩，人流同天气都唔错，适合合家欢
肇庆著名旅游景点，湖光山色的，休闲不错
一般般，小孩玩的水上球票价10块，过年却要20一个人，里面有好多小山洞都要另外收钱的，也不好看，要看就建议去桂林大一点的看……
不错，空气舒服！环境好！休闲好去处！
天然湖，景色优美，就是门票78太贵，游船票120太贵，周边的三轮车拉客环湖游太坑，本该政府出资维护的文化遗产，转嫁到游客身上
环境好大，也看到想看的岩洞，可惜游玩时间不够。
景色优美，很多人去那游泳，水清景美。
春节肇庆市**旅行心得。这次游**，做了充分的准备，基本上参观完绝大多数景点。有几点心得体会与你分享，1、用好手机GPS导航功能，确保你清楚自己的方位。2、早点进场，保证有充足的参观时间，完整游**要5-6个小时。3、建议西门进，东门出，比较科学合理。4、好景点都在我的游览路线图中，其它的景点都是打酱油的多。5、有时间的话分两天游，第一天游**及星湖外围和购物商业中心（天宁北路和星湖国际广场及凯德广场）、6，看桃花一定要在春节期间，春节和国庆节期间票价打8折。7、建议不要参加宝光洞和龙岩洞，这两个洞都收费，且都是人造景观非天然景观，其它洞都是差不多，要小心洞里的人忽悠骗钱，谁进谁知道！7、天柱岩一定要上到摘星亭，这是**最高峰，从上面可以看到星湖的全貌，山路十八弯好玩。8、门票贵，62元（已是8折了），里边还有很多收费项目，每一个洞或特别的景观都要收钱，参加全部要花至少100元以上，还不算游船（45元），且里边的食品饮料超贵，至少比超市贵3倍，可以说肇庆市**是我见过最黑心的景点。
**环山伴水的，很喜欢，观山碧水
很美 盆景一样 典型的南方城镇底蕴 值得一看
风景优美，空气清新！景点亮靓！直得一去，周边游玩值得推荐！
门票贵，一家人去银两没少呀，心情多少有点不爽。没想到园区小景继续打脚骨，好像旧社会说“留下买路钱”。还有不爽的是，一个天然景色的公园为何打造似人工多了的呢？小时候留下的记忆全烟没了。
门票有点坑外地人，每次来价格都是乱报
**是肇庆市内最负盛名的旅游目的地，也是国家地质公园。这是一片很大的区域，主要是岩湖风光，还有喀斯特地貌，也是非常不错的。
第二次去了，这次爬山了，感觉挺好的，幸好天气没下雨。不过在西门就听人家在吆喝门票8折，是不是跟网上也差不多呀。
风景优美，空气清新，湖光山色，是闲时出行的好地方。
**我觉得太好玩了，也有很多的洞，所以我觉得太好玩了!
自然风光，休闲漫步的好选择，离广州也不远。
山好水好，人也好，这就是传说中的人杰地灵了。
**的几座山确实有桂林山水的秀丽
天行北斗，地形七星，凡光绮丽。肇庆**与桂林的**相比更有千秋。值得一游。
还不错有空可以一家人来玩玩
同学热情，景色不错，就是7星岩的门票太贵了
当天天气不错，适合游园，入门凭借二维码扫描即可，方便快捷，多年后再次游览，漂亮了。
有陡峭的石灰岩，很美像仙境，与银湖黛峰辉映，是一奇观
湖光山色，绿树成荫，风景优美，是假日出行的好去处。
进园二维码验证比较方便，必须要在西门进，门票太贵，没有性价比，在星湖景区里面，就七座山峰，夜景不错，依山傍水的，比**好玩，总体一般！
山清水秀。 合适闲逛。山不在高。水不在深。就是物价较贵且洗手间少
湖水景色宜人，可以乘着小船四处观光，一天下来走了1万多步，适合锻炼身体。
肇庆市端州区的一道亮丽风景线啊
**旅游跟名字一样 是围绕着七个长的奇特的岩石发生的  要算特色的话 我觉得那就是环湖骑自行车 跟游船 最好的地方就是**里面的一个溶洞 那个溶洞就是最具特色的地方
门票太贵，没什么好看，里面什么都要钱，吃的东西更加贵，感觉不会再去了
洞里面非常漂亮，各种颜色，真的有七星哦！
五星景区 和**一样是必去的
一个值得去的地方，山美，水美！
肇庆地标性建筑之一，值得一去的地方
空气很清新，不过一天真的爬不到太多山，真的好累。一个山清水秀，世外桃源一样，很清净没多少去游玩，山上都有拜神的地方，游玩一日只能匆匆游过，里面还有溶洞，人工开发的严重，并不值价格。
去得时候，刚好清明，雨后天晴。早上人不是很多，正好可以慢慢欣赏美景，景区一片绿色昂然，花开遍地。人在花丛中非常舒适。
像在大公园走一走，不要坐车，要租船坐一下还是不错的
很小的时候爸爸妈妈就带我去那里玩了，现在有点旧了。
难怪周末了还没有什么游人，到处要买票，属于杀鸡取卵的典型。
买了一张入门票，里面的各个景点还要再买票，岩洞船票20一个人，湿地公园是45一个人。反正各种票。亲子游，去放松放松也还是可以的。
很有趣，是肇庆的明片之一，到肇庆必去的地方。
风景好，小桂林，空气清新，景色优美。
下大雨没怎么玩好，园区还是挺大的 要是时间够可以慢慢玩
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
**风景秀丽，依山傍水，坐拥星湖美景。
就景色来说，值！而且学生证半价，但是景区内很多景点还要收费，这点不怎么样。
跟几个朋友国庆出游去的，4号去的，人相对还可以，可以看看景而不是光看人。在里面走走很舒服，推荐。
值得再去……景色优美交通便捷
总的来说，**还是肇庆很不错的一个景点。如果肇庆的空气质量再好些的话，那将会让游客更流连忘返。
非常漂亮，湖光山色，绿树成荫，是假日出行的好地方。
七星湖比肇庆山性价比比较高，山水景色很好，就像一个大型的公园
很好，很不错，有机会下次再去，
不错的景色，值得一游。门口有停车场。
**景区在肇庆市区，环境很优美
环境优美，交通方便，有山有水有荷花
交通便利。周围商业圈丰富。停车方便。
非常值得去的地方，风景不错，就是门票贵点。
美不胜收！很值得去的肇庆风景名胜！
不错，方便快捷。。。。
**是肇庆市区的核心景区，环境不错
刷码进场非常方便。景色还是相当不错的。
悠闲散步的好地方，喀斯特地貌的山头。里面还有各个收费的小景点。
总体行程还算满意。起初有些小状况，早上地铁站等车很久没找到，结果导游没接到人联系也没联系就走了，好在后来主动问了导游，再打车去赶上大巴。导游报了80%的打车费就不管了。后来换了二程的导游后，行程总体比较轻松，二程导游也比较负责，敬业，在这里赞一个。
手机刷二维码即可进入景区，很方便！
比**还不值得去，极品中的极品
最惊讶的就是长在石缝里的榕树！
不用取票，很方便。景区里只是一个城区公园，没特别好玩的，还那么贵的门票
在入口处直接刷二维码入园，方便快捷。
不好玩，晒，有些地方装修，景色还可以
风景秀丽，闹中取静。休闲旅游好去处。
嘿嘿，还不错，景区特别的，不是只有岩洞好看，风景也特别好
景色很好！性价比很高！确实不错！
这里的空气清，新环境很美，很值得去游玩！
**的景色非常美丽，取票方便。
**空气质量很好，音乐喷泉也可以，就是时间太短了。
很大，很美，空气好，不过里面还有隐性消费，其他还不错噢
不错的地方，适合玩一整天。我们才玩了半天，没时间了。
没什么特别。70元的门票确实难以接受，理想价格应该是10元以下。
超级超级好，非常非常非常不错，必定要去的地点之一。
游船的师傅还会讲解，很便宜，取票就在门口，方便
风景优美，园中园收费项目太多了，吃的地方和品种太少，还是值得一游！
景色很漂亮，玩的很尽兴，值得一去
不知道为何买了门票之后进去很多景点还需要额外收费，搞不懂了，而且设置了很多东西套钱，一个旅游景点这么坑
挺大的，一天也走不完。就是门前太贵了，还好我有旅游卡。。
国家4A级的老景区，好多年没有去了，现在故地重游，另有一番风味！
与桂林媲美，市区环境也不错，住的性价比也较高
**风景很好。天气不热的时候去最好。适合散步，呼吸新鲜空气。
迟来的点评;**有点像大公园,但是和朋友一齐来徒步或者骑自行车也是一个好去处
还不错，但没什么可以玩的地方
好山好水好心情，假日休闲好去处
老牌景区了，类似于广西桂林阳朔风光的山水特色。
还可以，就是游玩的时候下大雨了，不过服务人员服务很好，给个赞
感觉不错，有点小桂林的感觉。值得一去，门票价格也不高，
许多年前的记忆，公园一样的游览处所，山似假山，不高，水是真水，可戏。
嫌弃你的著名景点，大名**。有七座山，可以爬的，最高天柱岩……
景色不错，适合在湖边散散步。要钱的项目一个也没进，其实慢慢走走也够了。
景点很美，很多人去，空气很好，非常值得去
值得去，景美空气质量好，舒适的
景色很美，公园很大，做坐船看看仙女湖的丹顶鹤很有意思，公园互动的项目略少。
蛮不错的，有岩洞，有船，本地人不收取门票
使用方便，不需要取票，在景点门口扫二维码即可入园，但门票稍贵。
被门口票贩子狠骗了一把，明明内部车票15元一人，被收20元一人，船票45一人，收100一人，感觉景色很不错，就是管理部门面对这些票贩子，还打着旅游服务员的称呼来坑钱，大家要注意，千万不要在售票处旁边的旅游服务部买票，全是黑心的，竟然就在售票部旁边，真让人难以置信，旅游管理部门吃白饭的，黑到一起了。
**星罗排布，与北斗七星对应
我觉得**挺漂亮d，交通方便，我当时拿起背包说走就走，就在肇庆火车站附近，没去过可以去玩一下
门票偏贵，而且园中园很多，都要再买门票，电瓶车的费用比广州**的要贵得多，从市区进园要么走20分钟，要么坐船，小孩手抱婴儿都要票，老年人也要票，没有优惠，不是很好，景点小卖部消费贵得离谱，一瓶怡宝水都要8元，比在广州花城广场买的5元还要贵。坐船游湖一般，船的柴油气味浓烈，而且感觉污染了环境。
很不錯，景色太美了！會再來。
**和**都是山水景点，**嘛，岩洞毕竟一绝，但是人工修饰过多，感觉不自然，比不得天然无雕，外面看于其他岩洞无异
湖光山色很美，是亲近大自然的好去处。
城市与**周边都是楼房，没有当年**的感觉了，感觉这个景区被破坏，短期不会再去了。
不太值得去，地方小，物价高。有过度消费之嫌。
一般吧，，觉得环湖徒步散心还行，，其它没特殊，，
宽阔的湖面波光粼粼，岸边绿化比较好，爬到山顶上看到别样的风景。值得一游。
**以喀斯特溶岩地貌的岩峰、湖泊景观为主要特色，七座石灰岩岩峰巧布在湖面，湖中有山，山中有洞，洞中有河，风光旖旎。
跟公园一样嘻嘻，你懂得。还可以
风景秀丽，是休闲旅游的好去处。
服务很好，价格公度，风景好美。
风景秀丽，环境干净，空气清新，有时间最好要登山。
肇庆**，青山绿水休闲好去处。
用旅游卡去的，学校边，去到不想去，不过以后会想他的
很漂亮，景色宜人，不过实在太大啦，不愧是小桂林！
地面凹凸不平，晚上没路灯，连个标记牌都没有。
适合一家人出行，景点很大，走了半天一半都没走完，里面的景点大多是要另外买票的，门票这么贵，还要另外买票，不是很划算，下次可以考虑在外面骑自行车
**石头瑰丽诡谲，非常漂亮值得一去
我们在几座岩下面徒步，运适合轻松周末行。
哈哈，每次去肇庆都会去星湖，**需要门票 但是外面的我景也够赏一天了 晚上在星湖广场还可以看音乐喷泉.百看不厌.感觉一直都很好.
非常简单方便，服务也可以，值得一游！
自然风景秀丽，天造地设……强烈推荐大家去看看，感受一下大自然的鬼斧神工……
逛逛还是不错的，温泉就见仁见智吧
在这里买便宜啦！是不错的选择！下次也会来
门票实在不便宜，景区内开发得一般。风景还是不错的
这次才真正在**玩了一下，很不错，值得经常去散散心。
风景不错，值得去玩玩，美中不足的就是有宰客的，煞风景。
挺美的！情侣很适合，周末散心很棒！
去哪儿订票非常方便，入园只需要提供订单号和二维码就可以，省去窗口排队付款买票的麻烦，非常方便。
还好，整体不错，绿化比较好
取票方便，便宜，靠谱，服务好
景点很多，值得以后再去一趟
非常方便，价格便宜，扫描2维码直接进园！
门票有点多。78块。其实风景真的挺好，景区内也挺精致。
纯景区，还可以。设施太少。一百米，两三分钟的熔洞船程，要20元，不值。
一般般，卫生间极少。
电子二维码不能用，又没有取票机，只能跟工作人员慢慢核对。比较麻！
还不错，空气挺好。。
景色还好，就是上去天柱岩那段路，弄一个寺庙挡住是想干嘛，还不如直接收门票了
很方便额，直接扫二维码就行，比直接买票便宜十多块，里面的风景还行，好评！
很好玩，院内电瓶车通票就好了
挺不错的一个地方，值得一游哦！
就如人間仙景，沿湖行走，美醉了。
去肇庆，除了**，**也是必去的地方噢，但**没有那么多山路要走，平地游玩起来就是公园。唯有爬一下里头的山岩后，能看见整个**公园的全貌。
空气清新，有音乐喷泉，湖中还有小鸟天堂，里面听说有180种鸟类，环境优美，值得一游
很不错的城市中心湖景，风光旖旎，山水相连，里面留有历朝历代的文人石刻作品，就在市区内，交通方便，值得一走。
景色优美、风景宜人、门票价格适中、空气清新，适合情侣拍拖
这个小城最重要的景点，山山水水，很美丽，可以租个自行车好好沿湖骑一圈。
天:青湖好靓，蓝青色的湖水像蓝宝石一样美
太美了，在肇庆游山玩水最适合来这里
自然景色非常美，随便拿手机一拍，画面都象名信片一样美！
确实不错，值这个价钱，收费的一个也没去，因为看过好多著名的溶洞，就不花冤枉钱了，建议步行，不同的角度，景色也不同，有老有小大约五六个小时！
取票方便，休闲度假的好地方
肇庆的空气真好，没有雾霾！住了几天感觉嗓子都舒服多了
**是很值得去的一个景点。风景秀丽。的确很美。
景区一般，门票有点贵，不值
这里有我想要的景色。大家可以去看看，真的不错
很漂亮！距离市区也不远，海鲜很好吃！空气清新，虽然当天下雨了没怎么逛，整体印象不错。
买门票进就行，景区不大不用坐船和坐车。里面二次消费的景点太多，进去也没多大看头。
挺值得去的，山峰美，溶洞美，水美，风舒服
电子票，直接刷码即可进入，方便
因为时间关系，没买票进去，绕湖一周，其实小小的山头，远看更有韵味，冬季的广东，照旧常青。值得一看。
风景不错，其他的没什么印象，进去走走就可以了。
不错，值得玩！下次再来。音乐喷泉好特别。
环境优美，鸟语花香，很适合安安静静的出游，
著名的景点，**园区内已很值得游玩了，它周边的各个公园也建设的非常好，喜欢悠闲自在的你，如若你可在肇庆住上几天，或许你会被这座城市吸引
很漂亮的地方，喜欢，环湖散步非常舒服，
游玩嘎时间比较短，如果长滴就更加好，导游服务态度还不错。
门票有点小贵，就一个老公园，一般吧
景色十分好，就是门票有点贵。休闲放松的好地方。
还不错，看到了一个**洞的景色，导游说**有七个岩洞，我们一天游玩的太少了！
这是肇庆的著名景区，当地人也很喜欢在空闲时间静静地游览。不止欣赏七座名山，还有花草树木都很宜人。可以租自行车环游或者买电瓶车票，甚至自带滑板^O^。山水豆腐花必尝食品！
风景很美！！值得一去，岩洞要收费不人性化
方便快捷旅行买票必备
还可以吧，只是玩的地方少了点。
一般般吧，门票有点不值，里面很多还是另外收费的
住在松涛，公园太贵没去，仅从松涛走去北门，免费看约1/3景
环境不错，服务好非常美丽。
购票过程还算顺利，凭二维码可直接刷卡进入。景区风景很不错，适合一家大小游玩。性价比也好，值得到此一游。
非常好的湖光山色，奇山异石，不枉一行。**是要门票才能进的，但旁边的波海公园是免费开放的，景色也不错，只是少了岩石。
还是很方便的，只是这个景点也没什么好玩的。
岩洞内带有一种神秘感，即宽敞又凉快，夏季避暑胜地，天然的空调让人乐而忘返！
湖光山色，好像一个大的盆景。自然和人工的完美结合，如果到国画和艺术盆景感兴趣，收获颇丰。另外就是景区内有许多额外收费的景点。
每年都去一次，景色优美，注意的是从东门进去比较近，南门西门要走很长的路，另外就是地下岩洞二十块钱没必要了，可走左边大致看一眼可以了，人文景观基本上附会出来.
好久没有来了，12月份去的时候紫荆花开满园，好一番美景，桃花岛我去的时候还没有桃花 好可惜
很喜欢，很安静惬意又有历史的一个景点
第二次去，景色美得让人流连忘返，真是一步一景，建议去游玩，照相，非常值得的！
景色迷人，趣味性强，性价比高，老少都喜爱游玩。
风景很不错，但景点门票偏贵
最喜欢绿道，满眼山水画，还会再去…………
第一次去肇庆，这个景点不能不去。酒店就在景区旁边，早上沿着湖边散步，呼吸清新的亲，真是享受。
很好的，值得一看！和家人一起去的，之前也去过桂林，感觉很多地方相识不错，这么近的地方就可以感受桂林风情。
**景点很漂亮值得一去哟
风景优美，但门票有点贵，类似公园
很悠闲的时光，空气质量不错，设施完备
其它都好，只有宝光洞就是骗钱，整体风景还不错
环境好，空气好，挺好玩的。
门票太贵，里面任何景点都要另外给钱，性价比不高，还有门口那些野导游拉你坐船，别信，走路更有意思
晚上的音乐喷泉也是值得你一去的。
肇庆代表性景点之一，在星湖之中，湖中有山山中有湖，值得一去。
门票性价比…进入里面还要买各种票。园区很大进了几个岩洞就兴致乏乏了，景区多但是没有让人惊艳的感觉，比较适合静下来坐个庭院赏赏湖就算了
有山有湖，空气清新。闲時爬爬山，煅炼身體之余还獲得不一样的心情，超赞。**，值得你去。
范围很大，景色也不错，就是里面很多点还要收费，而且景区里的消费偏高。
还不错，第一次去，不过景色一般。
這裡很舒服，在湖邊散步放鬆很適合親子遊，隔天再去**爬山剛好兩天一夜遊.
还可以，小地方很有特色。下次还去
值得一去，很好看。我跟几个朋友过去玩了一天。
景色优美，适合一家老小的地方！
休息，游玩的好去处，景色不错，性你可比较高。
景色不错，门票价格过高，园内还有多个收费点
除了门票太贵，风景还是不错的，适合一家大小亲子游
**有很多景点值得去，是湖中有山，山中有洞，洞中有河，非常值得看，而且很多名家的题词。这里是人生必看的景点。
景色不错，我在想什么都没有的时候就会发现自己真的老了、不是一定是从哪些呢！一样
沒有想像中那樣，但環境也夠大，氧吧夠了，里面游玩設施舊了些，
风景好靓，牌坊夜晚景色灯光效果一流。
总体感觉还可以，节假日去人还是太多了，过铁索桥都要排队。
就是里面的景点还要收费，不太好。
不错的肇庆是非常好城巿！这里发展了生产力真的好广东城市里明星二三线城市作为上海人华东六省要学习
山洞和水洞都没什么好看的，就是休闲爬山
入园很方便，景点不错，就是里面没吃的，游完全部最少大半天
景色不错，但门票定价太贵，性价比不高
性价比确实不高。不过很好玩是真的
**的星湖音乐喷泉——每次游肇庆的必看压轴节目！虽然早无新鲜感了，但依然喜欢感受夜赏星湖的那种浪漫惬意气氛！可惜多年来，喷泉除了从水池移至湖中增加了观赏性外，音乐编排与喷泉造型一直没啥进步！
里面的自然风光还不错，但是有些地方人工痕迹太明显了，门票也很贵，进去里面还各种收费，真是服了。
在船上观光还不错 旱洞里不值得看 有水的洞还不错
有山有水有湖，山在水中，水中有山。登上最高峰，顶上全是人。无处站立
个人觉得不值这个价钱 进景区千万不要做游船 要80元一位 很不值 有一个洞要6块钱的门票的也不要进 纯粹浪费时间
景色迷人，全家一起自驾游，家人都觉得不错啊！
环境优雅舒适,风景名胜区是个旅游好去处。
彩色岩洞，可以考虑和**的门票一起买个联票，更加优惠
景色有点像广西桂林的山水，很不错的，我们都很喜欢
肇庆是一个比较慢节奏的城市，**那边空气比较好，很多文人雅士留下的名著，心情烦躁的可以去那里散散心。
饱览湖光山色，在湖边骑骑自行车是不错的选择。
平淡无奇！也许对我我这个四川人，见惯名川大水。
可以去，休闲放松，就是里面标识不清楚，我想坐船去湿地公园的，没找到地方，就是里面收费项目多又贵，很宰人。
景区内太商业化！一过票机，就有挂着导游证的带着一路走到坐游船处，一直催你买80元/每人的游船票。其实旁边一条路漫步十来分鐘就到游船带你所去的岛上了！
值得一游，空气质量高，一家几囗闲游，挺舒服，周边吃的不贵。
环境还是可以，门票真的只是门票，进去里面还要买票，坐船，坐车等，进每个洞也要买票，现在知道什么是票中票，导游是免费的，但导游老是让我们坐船或者是坐车，其实里面也不大，玩的不开心，有点被欺骗的感觉
很好，不愧老金曲。。。。。。。
值得去，里面的湖光景色很美，空气很好，感觉非常好！
爸爸带我去的，感觉当时是那么的美，但是后来一次与同事去的时候确索然无味。
天柱岩摘星亭，铁索桥，仙女湖湿地公园看丹顶鹤，观看日落
这个地方人工成份实在太多了。但整容后空气质量还是不错的。
**是广金的后花园，大自然空气清新，景色很美，令人流连忘返。
值得去，五星景观！但门票稍微贵一点，适合两天游！
请个导游讲解100，里面很多都要另外收费，而且人造东西太多，不必一一去看。当逛个大公园。
很不错的景区，就在市区，很方便到达，门票感觉略贵总体来说还不错。适合结伴出游。
景色还好，因为夏天去的比较晒，注意防晒哦
猪八戒网的工作人员发过三次发团集合点和时间的短信，有的还要求回复一下，挺尽责的。李导服务周到，经验丰富，景点给的时间非常充足。预报下雨，但没下，烟雨蒙蒙，挺有情调。就是住宿冷了些。
啊我们的话，我们的话说回来了，我们的话说回来了，我们的
三个景点  有两个景点不到20分钟就结束了回城司机还管我们每个要两元钱高速公路费
风景好，这次没进景区，租了部自行车骑了2小时，下次再去，再骑自行车
完全不需要钱，你说性价比高不高！星湖绿道骑行非常好，平常有时间就会骑行一下。
出游玩可以去，风景不错的，吃的也可以的！
地方太大了，没有每个地方走！风景舒服宜人
我是肇庆本地人，门票价格79元
广东著名风景区，类似桂林与阳朔风光，尤其是宽广的星湖衬托着七座山峰非常的美！
这里性价比很高 很漂亮 风景很美 值得大家去
里面的每个景点都还另外收费，太坑爹啦！
三个景点，其实可玩的就一个，另外两个只是随便看看，几分钟就搞定的，有点贵了
指示牌不是太清楚，价格偏高，各个小景点都要收费，烦
**挺美的，山青水秀，山不是太高，适合一家游玩！！
还好吧，没有见到蓝天，精致差了很多，岩洞也没有一一看过，只看了最大的
景色环境真的不错，休闲好去处，有空来肇庆一定要去
还不错景点就在附近。我们来的时候，人也不是太多。
服务态度差，真正值得看的景点少，总体感觉差
风景很不错，很值得去走走，景区不小，差不多要4个小时
**还可以，余下那两个所谓的景点就是鸡肋。午餐太坑爹，基本上都是菜，没多少肉。旅游车也一般般，一上车有股味道扑面而来。导游不错，可以和她调侃调侃。
景色挺美，同带宝宝一起去的，结果宝宝更喜欢边上公园超大的草地。
租了一天自行车25元,围着湖骑行一圈边走边玩,大概用了4、5个小时,风景不错,值的转一转。
风景名不虚传，就是门票比较贵，还是值得一去。
和桂林山水异曲同工，有山有水，极具喀斯特地貌特色
4分，景色很美，某些收费不合理
风景如画，环境优美！以后还会再去的，希望会更好！
建议租单车去玩，这样不累，也省时间，不要错过牌坊公园的音乐喷泉哦
景点性价比OK，景色很好，山上的风光几好，推荐傍晚欣赏风光，湖面风光也别有一番风味
国庆期间刚好暴雨过后，人少景美，值得一看，觉得不错！远离都市繁华，感受大自然的好去处！
环境优美，山不高，适合有老有小的家庭集体出游
原价78，去哪儿网卖74。儿童票要直接去门口买票
**还不错，值得去游玩，有点桂林的样子
纯粹是混时间，七星岗水质差，中午团餐将就
环境还可以，园区管理太差，门票太贵，收费太多，服务不到位，禅林里面有很多骗子，不配称好景区。
里面的龙岩洞还可以，就是不喜欢不是一票通用
很好，很实惠，自己一个人出去报个当地的团，方便
票好用。。。景点挺坑的。。。
就是一个很大很旧的公园…
门票价格略贵！感觉没有想象的美，最不好的就是不是一票通，收费的小景点太多！
还可以，没什么特殊的亮点。
线路坐车时间太长，游玩时间太短，导游很不专业，不值得推荐！
总体还是不错。总体还是不错。总体还是不错。总体还是不错。
明明几个字就能表达的，干嘛非要够20个字，我想说的那几个字是:还行吧。
总体感觉很一般，散拼的人太多，导游也很不专业，太走马观花！
去哪儿网订的票，去到售票厅刷不出票，最后还是让进了，景色挺不错！
感觉就是一个大公园，里面二次消费项目较多。
进去里面第一感觉还是挺好的，但是渐渐发现山还是挺多的，可惜就是没有一座还好看的，里面的卖吃的比其他景点的更坑！不过有一点还是算好的，那就是服务态度好，能很有耐心的解答游客的问题，同时还会给游客一些很好的建议
山青水秀的景色， 值得去遊玩， 行程也不錯。
里面有很多自费，被骗了。
环境很好。适合登山哦。
与桂林一样的地貌，但是相比差很多。景区内什么都要钱，不厚道。
嘿嘿，一直以为是有很大的溶洞。
靠，直接到景区买票才62，在这买还贵了！
扫二维码就可以直接进园了，很方便，进入散散步还是可以的，其他地方没有什么特色
肇庆**景区主要包括了星湖和七座山峰，它们似北斗七星散落湖中，因而得名；星湖烟波浩瀚，总面积达649万平方米，环湖绿道长达20多公里，串起数个翠绿的小岛，景色十分宜人，整个景区内景点多，范围大，如要一天全部游览完需早上9点到景区，游览到下午点。 首先去星湖湿地公园，在此不仅能看到各种植物，还可观赏到传说的卧佛含丹的奇景。卧佛实为一象形地貌，由阿坡岩和万松岗约1公里长的岩山组成，每年中秋节前后的晴天，夕阳沿卧佛嘴部徐徐而落下，形成了卧佛含丹的自然奇观。 第二站坐船到丹顶鹤生态园，园内有丹顶鹤50多只，它们身姿高雅而端庄，两翅不时轻舒慢舞，引着修长婀娜的脖子，偶而亭亭玉立，偶而轻盈踱步。旁边还有火烈鸟在集体跳舞、觅食。 接着坐船绕鸟类保护岛一周游，据说岛上有白鹭、夜鹭等野生鸟类200多种，纯自然孵化区，没有任何外界打扰。 游船的最后一站是到石洞古庙，俗称太极洞，始建于初唐，为国家重点保护文物。各地香客、游人慕名纷至，广种福田，香火不断。每年农历五月初五财神诞，正月十八财神开金库，更是热闹非凡。 游完各岛后，上岸沿着湖边进入**东门，进门第一座山玉屏岩，山上有三仙观、玉皇殿等寺庙，存有仙气、灵气，常年香火鼎盛。登山道上沿途有十友亭、状元碑、三仙观等众多胜迹。 景区内还有地下山洞，洞内有千年诗廊，也是**摩岩石刻群是蜚声中外的文化遗迹之一，是级重点文物保护单位。据说唐开元年间有名的文章家、书法家李邕就在石室洞口留下的端州石室记。此后，唐、宋朝、明朝各路名人都在洞内外留下了大量的诗文或题名。 游完千年诗廊，往西走，就可见到园内最高的天柱峰了。天柱峰高110米， 山路陡峭、狭窄，走到顶最快也要一小时。到达摘星亭后，站在亭前望去，两岸翠笼，一片湖光，景色入画。
里面风景可以，值得进去一游
