1.天气交通很给力，天气预报的雷阵雨没有下，昨天深圳下雨还差点改期，虎门大桥也没堵车，在港珠澳大桥挨着的人工岛拍到很漂亮的照片，开心2.午餐不错，有鱼鸡鸭猪肉，炒青菜也新鲜，还有烧白完全超出我预期，没辣椒感觉也挺好吃，我四川人3.所列的行程都去了，虽然一天下来比较赶，但是充实4.带着老人和小孩，我家小孩不到1米2，澳门环岛游轮是免费的。望远镜千万别租，效果很差，我还租了俩，浪费了20块5.导游讲解很卖力，但是因为音响效果不太好，我们坐后排，基本听不清6.总之，这个价格超出预期，点个赞！
**是北京的著名景点，而珠海也有一个**，名曰**！珠海的**是投资了超过6亿，以北京**为原稿，按1:1还原打造**四十景中的十八景而成，景点还原度高，实属中国的第二座**。**位于珠海市香洲区兰埔路与白石路交界处，是一座依山傍水，集园林湖泊、西洋建筑、古典建筑、花园亭台等为景观的建筑群。**三面环山，一面为湖，其主要建筑物有安佑宫、海晏堂、万花阵、福海、远瀛观、平湖秋月等，还可以乘坐缆车观赏**的全局面貌，感受热带南国下**的优雅娴静。**免门票入场，不过里面的各个玩乐区域以及节目表演是另外付费的。整个园区很大，小桥流水，亭台楼阁，雕梁画栋，环境优美，配合历史典故。因为景区就在市区内，乘坐公交车就能到达，而我就利用共享打车过来的！这是第二次来这里，这次的重点是西洋景区！说到**中最为惊艳的园区当属西洋景区，也是最吸引我的所在。而这个区域位置又相对偏僻，甚至容易错过！因为很多人包括我第一次去都没有见到这个区域，后来看攻略才发现有这样一个精华景点！来这里，要从**大门往左直走到达，西洋景区很幽静，散客一般会错过，而旅游团来也没有把这里当做必到之处。而这块区域却是拍照圣地，非常容易拍出西洋环境大片。西洋楼，由海晏堂、远瀛观、大水法等十余个建筑和庭园组成。建筑主体为西洋式，楼顶装饰则采用中国古代传统的琉璃瓦。西洋楼群有几组人工喷泉颇为别致。海晏堂是西洋楼群中最大的宫殿。宫殿阶前有一大型水池，池左右呈八字型排列有十二只兽面人身铜像，分别是鼠、牛、虎、兔、龙、蛇、马、羊、猴、鸡、狗、猪，也正是我国的十二个属相，人们称之为十二星兽。远瀛观原位于海晏堂以东，南北轴线上分三个部分，最北的高台上是远瀛观，中间是大水法，最南端是观水法。西洋楼位于**的西北处，整座宫殿充满欧式风情，气势恢宏，当年乾隆皇帝亲政避暑的场所，也曾是香妃居住的场所，乾隆皇帝是将大量各国进献的珍宝安放于此，宫殿的奢华可见一斑。关于西洋楼建筑的拍摄，最好使用广角镜头，这样能较完整拍出建筑全貌，无论是中心构图，还是其他的机位都非常出片。西洋楼是众多网红打卡地点，这边跟整个**里红墙绿瓦的故宫式建筑不同，建筑都是蓝顶白墙的主体建筑，就很适合小姐姐们拍大片哦。小贴士：建议游览路线：顺时针方向-进门-正大光明-九州清晏-西洋楼-万方安和-曲院风荷-上下天光-方壶胜境-涵虚朗鉴-濂溪乐处-西洋楼-平湖秋月。这样一圈大概就可以游遍**，时间约2小时。公交：乘坐1、B7、25、30、991、992路到**站，或乘坐13、62、69、991路到**总站。门票：免费，如需观赏表演需要单独购票
天气很好，珠海比前几年环境更好了，座船登上九洲岛观港珠澳大桥，价格实惠，取票方便。
一直想去看看排名第一的跨海大桥，港珠澳大桥。然后刚刚好就看到这个行程，顺便游玩一下珠海。日月贝贝壳形式的歌剧院也别具特色，特别适合文青拍照，哈哈。一般一日游时间都很紧凑，但是这个行程很舒适，特别适合周末散心放空自我。坐邮轮还可以环澳门岛游，整个澳门风景尽收眼底呀。还有我们的谢导，超级耐心尽责
客服回信息快，有礼貌。船票比码头卖的便宜，取票也方便，好评！起初原本担心船会颠，会晕船，结果不会，挺稳挺干净的。珠海除了空气好，夜景也很好看，而且能离得很近地看澳门，体验很好
车上丢了手链，没心情。感觉珠海很套路。不是这样就是那样
因为之前如果**，所以很好奇苏果**没被毁了是什么样子大概看到两处欧式建筑能联想到那些残骸不过协和**整体布局有点乱，里面有很多儿童游乐设施…更像个公园吧好在门票不要钱，于是就很有性价比了
还不错的团，性价比不错，游玩起来也不累，导游也不错
虽然珠海经常去，但是每次在珠海好像都是匆匆一别，要么就是经过珠海去澳门，要么就是去珠海出差，一下就回去，好像从来没有在这座美丽的城市逗留太久，这次趁着过来珠海工作谈业务，就顺便到这边的**看一下。**在小时候的时候看电视广告就已经知道有这个地方，那时候对这个地方的了解并不是特别多，后来才知道，原来是按照1:1的比例还原北京**。刚好上年年底去了**看了一下，这就过来这个还原的看一下吧！（坐标）这个地方在珠海，不算是在市中心，不过，随着这边的发展，其实这里也是挺发达的，开车过来挺方便的，九州大道附近。（环境）去过北京**的，都知道**的是非常的大，这边1比1还原的也真的是超大的。而且每个区域都是按照那边去做，所以这边还能够更好地还原，不过，气候上面的话就特别的热，差点那天就把我晒死，体感温度至少有40度，基本上看着天空都可以晕倒。（遗址区）最吸引我的当然就是遗址区域的还原，大水法，十二生肖，还有香妃楼…虽然建筑物没有原物精致，这其实远观还是可以的。如果要把整个**都走完的话，大概也是需要4到5个小时，所以基本上就走马观花看了一个多小时就走了，因为实在是太热了。（配套）这里是免费的，这么大的工程，居然是完全免费，觉得有点惊讶，虽然有很多的商业设施，但是这边既然是免费的，肯定就会有这样子的情况，而且的话，丰俭由人。下次过来一定要冬天才可以，这夏天实在是太热了。
**是珠海的一个旅游景区，门票是免费的。也是各个旅行社带游客过来玩的打卡之地。到珠海，这个是必去的地方。不过，总体而言，可玩性不是很强。
很愉快的体验，导游很热心很照顾大家。风景也很好，主要是不用通行证就能满足看港珠澳大桥的想法，真的很方便。
总体还是不错的，值得去一次旅行
珠海**赞夏宫精塑幸福城，浴火重生皇苑新。宝殿园林炫珠海，圆明雅典煥新春。西洋楼阙观瀛远，正大光明福海清。春夏秋冬四园美，中西合璧万花馨。(七律)
非常满意，体验很棒，客服耐心、专业。
尽管**是一个复制品，规模也仅有原来的三分之二，但它的富丽堂皇依然可见。看着园内景色，心情难以平静。好端端的一个园区竟然被高喊“自由、民主、平等”的强盗们焚之一炬，国宝文物被宣扬“仁爱、博爱、仁慈”的信徒们掳掠一空！炎黄子孙要记住这段历史！要将强盗们钉在历史的耻辱柱上。
导游特别负责，整个旅途特别愉快。这个价格简直就是超值！ 一天的行程下来超乎我的预期，真心推荐。 行程安排跟导游服务值得点赞！
过来这边看了一下环境还算可以的，而且最好的地方就是完全免费的，还原度还是可以的，起码地方真的很大，人不算多，旅游团也有，蓝天白云下，感受远方宫廷。
**是珠海的一个著名景点，第二次来**了，上次来门票要100元，这次是免费入园，那天来游览的游客挺多的**是以北京**为原稿，按1：1比十景中的十八景修建而成，大殿“正大光明”、“九州清晏”、“蓬岛瑶台”、“方壶胜景”组成中轴线为皇家宫殿式建筑群**的长城是按一比二的比例仿北京古长城而建，起点为南海雄关，终点至郭超山顶，沿途设有众多烽火台供游客观赏珠海全景及澳门景观，交通方便，很多路公交车经过这里，很方便，值得一游
珠海只呆了一天，所以搜了下，去了**和珠海渔女两个景点。**免门票，不过因为前两天在澳门暴走人比较累；所以就坐了电瓶车，因为人少所以等于这辆车就包给我们了,到了一个景点放我们下去几分钟拍拍照，还挺不错哒。
值得一去，门票免费，总体还可以，没什么惊喜的地方，有时间可以去爬一下**里的长城锻炼下身体，今天去的时候有部分区域在装修。
2020年1月1日元旦第一次来珠海。行程安排途有变动，时间有一点赶。
玩得开心，饭菜不错，值得推荐
珠海**依山伴水，是按照**的原建筑，以1:1比例仿建的部分建筑，配上周边的自然风景，景色还不错，免门票参观，许多人都来此拍照。
樱花园不要去玩，最多三四百平方左右，在周边摆了一些花供大家观赏，还收费32元真不值得去看，另外在**里也没有标识不好找到此位置！
这里主要是仿建的**部分景点，九洲盛宴、正大光明、西洋楼、福海基本上代表了最有名气的景点，内部还按照原有的陈设进行了复原，免门票参观，感兴趣的话可以去看看。
这里是1:1仿造**主要景点进行的仿古建筑，再现了**的辉煌盛景，配上周边山体自然环境，景色还不错，免门票参观，性价比还不错。
和家人畅游半天，水上游玩可以，入园宫建也可以
免费，里面有个小湖，还有水上乐园。坐缆车可以上山观景。里面树很多，比较凉快。有可以坐的带空调的甜品店，可以点个冰点休息一下。
此行程非常棒，玩的好，吃的也好。我们全车游客对谢导无不称赞。开车的师傅也棒。
是一处按照1:1的比例仿建的圆明新圆，是当地利用天然的山势，选取**比较有代表性的建筑而建，总体来说景色一般，但是在这里拍照还不错。
超值，港珠澳大桥非常壮观。
导游服务很热情，讲解到位，行程安排很合理，带家人来玩，大家都也很开心，还看到了港珠澳大桥，风景很美，下次再和家人来体验这美景
旅程比较开心，导游特别负责，认真带队为我们讲解各个景点
**完全仿建**而建造的园林，包括海晏堂远瀛观还有著名的十二生肖兽首，还有大量的介绍**的珍贵历史资料，除了是一个建筑恢宏的景点也很有教育意义。
行程安排很紧，近距离感受港珠澳大桥，很棒
**，风景真心不错.据说是仿**建的，有古建筑，有轮船，船上面还有表演了.还可以坐观光揽车，还有水上乐园.这是第二次来了，下次还会再来，珠海城市规划很不错.
导游很负责，人也很nice，整个行程玩的很开心[愉快]，点赞
玩的很开心佯，导游态度很好，照顾的也很到位，很有耐心，出发前商家就联系我，提醒我上车出发事宜，很贴心，极力推荐！！！
北京的**没法修复重建，这里的**新园建成之后倒是蛮有吸引力的，首先为了一份情怀，其次也是出于好奇。园子造得蛮好的，在里面兜了一圈，很多地方还没有走到，但已经不得不感慨古代人的造园技艺，略有点自豪，虽然这是根据以前的图纸仿造的。
**于公元1997年2月2日正式建成并对外开放，它坐落于珠海九洲大道石林山下，占地面积为1.39平方公里，以北京**为原稿，按1：1比例精选**四十景中的十八景修建而成，投资6亿元人民币，是中国首批AAAA级景区之一。**融古典皇家建筑群、江南古典园林建筑群和西洋建筑群为一体，为游客再现**。
可以改名皇家游乐场了，不知道那些夸好的是没见过真的皇家园林什么样吗？没文化真可怕
**是中国首批AAAA级景区之一。**融古典皇家建筑群、江南古典园林建筑群和西洋建筑群为一体，为游客再现**。**融古典皇家建筑群、江南古典园林建之幻境，将一座座仙山琼阁散落于福海周围，按“徐福海中求”之寓意，把东湖命名为福海。它是当年皇帝及后妃们游湖、观龙舟、观烟火的好去处。是**中水上活动的中心。**的福海把这一景象再现，加上帝后们的龙舟巡游表演。
建筑非常独特，游客众多，香客虔诚，是一个值得游览的好去处。
非常值得欣赏的景点，比北京的园明园美，毕竟这是以实图1：1重建的。北京的是被八国联军破坏不堪。入园免费，但是里面很多游玩收费的项目，当然你可以选择不玩啦
服务挺好的，导游比较随和，服务很赞哦，挺靠谱的。
以前这里是要收门票的。现在开放给大家看了，里面的绿化很不错。去过北京的都知道，这里是结合了北京**和颐和园的景色。免费的肯定值得过来一走了。
这是一个免费的景区，很不错的地方。
免门票，进去转了个来小时就出来了，没啥看头，一般般吧。
免费的景点，有些疏于管理，个人的总体感觉更像游乐场和旅游商业点，甚觉可惜。看景区的广告牌上介绍有好多演出，下午一点左右去的，不知道是由于周三停演，还是演出场地（靠近长城的）搬迁，总之当天没有表演。
以前都要很貴門票，現在不用錢，園區很大，現在就像一個公園，裡面有表演但是要門票，我以前去過的樹叢迷宮現在還在，門口現在都有打扮孫悟空準備跟你合照要錢
园区内的这场表演演职人员比观众还多，每周三停演，但实际情况是现场观众不足十人就自动取消表演，表演还是蛮对得起这个价值的，就是园内宣传推广没有做到位，就导致没观众
**于公元1997年2月2日正式建成并对外开放，它坐落于珠海九洲大道石林山下，占地面积为1.39平方公里，以北京**为原稿，按1：1比例精选**四十景中的十八景修建而成，投资6亿元人民币，是中国首批AAAA级景区之一。**融古典皇家建筑群、江南古典园林建筑群和西洋建筑群为一体，为游客再现**。[1][2][3]**融古典皇家建筑群、江南古典园林建之幻境，将一座座仙山琼阁散落于福海周围，按“徐福海中求”之寓意，把东湖命名为福海。它是当年皇帝及后妃们游湖、观龙舟、观烟火的好去处。是**中水上活动的中心。**的福海把这一景象再现，加上帝后们的龙舟巡游表演。
共分为皇家建筑群、江南园林建筑群、西洋建筑群三大景区，再现了清朝的盛世风华。园内的中轴线由正大光明大殿、九洲清晏、蓬岛瑶台等景观组成，环湖还有十余处中国江南园林建筑景观。 另外还设有梦回**等剧场演出，结合爆炸、跑马等元素，值得一看。Tips:园内吃的地方不多，有“御膳房”可以用餐。门口有个龙座古装照相的拍照点，存在忽悠游客乱收费现象，务必留意。
珠海站公交2元可达，站点就叫**站，下车后往有店铺的里面走一会儿就到了，看旅游大巴哪里多就朝哪里走。免费进去，是仿照**的景点，现在很多东西年久损坏了，正在维修。里面看看宫殿，绕湖一圈，差不多两个小时左右。
导游服务很好，值得点赞
这个公园最大的亮点就是免费，成为了市民休闲的好地方
在珠海，景色美，环境好，就是有点小了
铭记历史，开创未来，中国人民必须自强自立起来
真的是很棒的一场演出，几个月以来都难以忘怀！
王导很负责，整个旅途都很愉快
坐标珠海，是在市区里面的景点，免费的风景不错。
整个旅途都很愉快，还认识到了新朋友哟
免费景点，就看看**之前的样子
表演还不错，演员们都很敬业，可以去看看的。
还不错，值的游玩一下！、`
穿着宫廷装的演员十几人演出一台剧，有歌舞，有剧情，有杂技，还邀请两位男性观众扮演角色，有点儿幽默，最后的魔术还不错。
气势磅礴，园内景观设计超高，理想城
匆匆来到**，园内环境很好，值得慢慢的转一转。因为来到时候已经快天黑了，只能走马观花的转一下，非常不错的，挺别致的一个公园。
珠海**于1997年2月2日正式建成并开放，它坐落于广东省珠海九洲大道石林山下，占地面积为1.39平方公里，**集中再现当年北京**皇家园林的宏伟气势，按1：1比例精选**四十景中的十八景修建而成。它以其浓厚的清文化、精雅别致的亭、台、楼、阁和气势磅礴的大型舞蹈表演吸引了无数国内外游客。
完美复刻部分**，如果身在珠海，跑北京太远，可以去看看，门票免费
非常好非常非常好非常非常非常好
**坐落于广东省珠海市九洲大道石林山下，占地面积为1.39平方公里，以北京**为原稿，按1：1比例精选**四十景中的十八景修建而成，投资6亿元人民币，于公元一九九七年二月二日正式建成并开放，是我国首批4A级景区之一。它以其浓厚的清文化、精雅别致的亭、台、楼、阁和气势磅礴的大型舞蹈表演吸引了无数国内外游客。
这个景点虽然免门票，但实在不值得花时间来，打着**的旗号，实际上就是一个游乐场，但游乐项目都是要收费的，还有古装照，也收费，总之你免费入园后到处都是收费项目，那些仿**的大殿也都是山寨版，不值一看
不需要门票。就是一个人造公园，供市民休闲游玩的去处。
写着随买随用，但是购买当天没法使用，提示不在有效期内
景色很好，重点是免费参观的。里面还蛮大的，带家里人出来参观还是很好的，里面还有古装拍照，价格实惠，只是可能工作人员的态度可以再好点就更好了。没有注意是否有室内停车场，我们停在了外面。
位于珠海**，交通便利，就是缩小版的**景色还可以
這裡和北京的圓明園是完全不同的景緻，更像個古色古香的大公園，是個適合全家出遊，老少咸宜的地方，可以野餐、放鬆，佔地遼闊，卻不需要門票，是個周末短時間出遊，性價比超高的景點。
**是逛珠海市区最常去的地方，但真到此处，只觉是一个有水有建筑的普通公园，海晏堂和远瀛观虽然复原了，却远没有废墟那样震撼人心，**到底只属于北京，这个园子也就只能逛逛而已……
一个老人家的杰作，不错还是点个赞
2048.10.4远瀛观这天搞什么外包的恐龙儿童乐园，**搞这些跟中国文华无关的东西真的是有毛病！要买票去乐园，不然不给进去，园区管理真的是有病吗？你外包也要考虑到留一条路给游客观光啊！我们千里迢迢来到这里就为了看这个景点，居然因为一个外包的活动不能进去，这里本来就是免费观看的，你有什么权利不给我们进去？还有停车场，道路指示不明确，饶了两圈才找到，真的是体验非常不好，不会再来了，照片只拍到了背面
免费的游玩地 景色也好 就是 相对设施陈旧了些 但内部没有一般景点的高物价 不错的选择游玩地 观看了解一下历史还是可以的
还是值得去的一个地方，门票是免费的，也许是因为里面还有很多地方没有完善，所以没有收费。里面景色不算多，还有一些拍照片的店铺可以帮你换宫廷的衣服化妆拍照，价格也不算很贵。里面吃的就不是很好了，建议要去的话就在外面吃过饭后再去，确实值得去看看。从**出来后去湾仔海鲜街吃饭，不算远打车就是三十多左右。
免费 很好
**对于珠海来说也是一张城市名片，作为从北京来的游客一定要来看看。**比真正的**要小的多，但里面同样的湖光山色，美不胜收，走在**里你无法感觉到自己是在广东省，仿佛就是在紫禁城里的一个皇家公园里，能做到这一点就证明这家公园的设计与布局是成功的。
景区规模宏大，再现当年**的辉煌！值得一看
这个园子有些不伦不类，即没有皇家园林的神似，也没有南方园子的精致，环境维护卫生也较差，还是适当收些入园费用，做好维护，不要让游人失望
就是类似的宫廷表演，十几个演员穿着宫廷服饰演出二十来分钟，一般吧，看的人不太多
毕竟是万园之园的仿制版  可以看到不少好的建筑 可以了解到**盛世时的模样 值得一去 可以去之前先了解一下历史  这样就知道**的前世今生了
就是类似的宫廷表演，十几个演员穿着宫廷服饰演出二十来分钟，一般吧，看的人不太多。
缆车比较好，风景很美，山顶上的天非常蓝。里面有拍照，可以和皇帝合影，在外面有孙悟空模仿，可以免费拍照，在它的旁边就有餐馆和饮品店
**是按照**1:1复制的免费公园。空气很好，里面古树参天，蝉噪鸟鸣，草木深深。看到了复原的远瀛观（十二生肖喷水池）激动不已。虽是复原景观，还是很美。**的万花墙。没有花，实际上是灌木迷宫。就像哈利波特与火焰杯里面的迷宫一样。皇上可以坐在中间的亭子里看嫔妃们走。迷宫不难，估计因为清朝追求血统纯正，很多贵族近亲结婚智商都不高。不得不说万岁爷很会玩啊！
珠海**…是最好的风景，我以后肯定在珠海买房
值得一去的地方，而且免门票费。    据说是按照**1:1建造，不收门票真的很良心，这么大的地方，说句实在话收费50我也能接受的。    坐公交很方便，珠海公交2元起步，我坐过的有的公交最贵6元，估计开很远吧！    也许景点免费了，隔壁造了梦幻水城，里面造了游乐园，可是游乐园边上在施工，挖掘机黄沙水泥的，影响了我有玩的兴致，后来在海滨公园么想玩的又全部维护……最近就是这么的不顺。    **里面拍照的地方挺多，都是让你穿越一回做一回皇帝皇后，可是推销也厉害，冲着80四张照片进去的，实际带头饰要多收50，进去选照片说这个小看不清那个小没意思，最后选了120带个破框的。    除此之外里面景色很好，17点还有演出可以看当然要另外收费的。    静下心慢慢逛，拿出面包喂喂鱼，不错的地方。
**的海底世界太差了，进去啥都没有，还要30元钱的门票，里面的鱼还不如水族馆的鱼漂亮，值得一看的是有4只大乌龟，其它的全是垃圾
**坐落于珠海九州大道石林山下，占地面积为1.39平方公里，以北京**为原稿，按1：1比例精选**四十景中的十八景修建而成。**融古典皇家建筑群、江南古典园林建筑群和西洋建筑群为一体，为游客再显了清朝盛世风华。
还好，值得一游，一比一仿做园明园，以前是需要收费的，后来取消，里面的表演单独收费
珠海**值得一游，很宏伟很壮观
几乎所有殿都被出租商化，设施没人维护，很陈旧，不推荐去
可以去参观一下清朝文化，让自己老婆穿着一套清朝皇后衣服，体验一下坐皇后的感觉，乾隆号龙舟也不错，游湖两周，还有歌舞表演！
作为这样一个重量级的旅游景点，免费真的是太给力了。中式的园林景观风格很有特色，处处皆景，不仅可以领略到中国的历史文化精髓，还可以拍出很多很有风格的照片。去珠海游玩值得一去的景点之一，交通也比较便利，有停车场，收费大概是10元一个小时。
**是以北京**为原型，按1:1比例精选**四十个景中的十八景修建而成。有浓厚的请文化，精雅别致的亭、台、楼、阁。融古典皇家建筑群、江南古典园林和西洋建筑群为一体，再显清朝盛世风华。
**，非常值得去欣赏，一比一比例复刻北京**，了解清朝时期文化，拍了美美的照片，很棒，我也是第一次去珠海，感觉珠海总体很不错，人少，城市干净，空气质量很好
**现在对外开放是免费的，偶尔会有表演，都是社区或老年人的表演，要看大戏也有，不过要买票啦**地处兰埔，拱北的旁边，旁边有公交车站，交通便利，附近有好多吃的，也有电影院，来珠海自助游不用门票的也可以考虑
修复的尚可，虽然园内的一些游玩设施让人瞬间出戏。演出不太推荐，感觉就是各地表演大杂烩。
景色宜人，园内有湖一些建筑与**内的没有区别，就是1比1的复制版，没有机会去北京的可以到这里来游玩
其他没什么问题，景点免费的。里面有里面有很多收费东西，特别是门口假扮孙悟空的，先逗你孩子，然后孩子激动了就抱拍照，然后找你要钱
玩的很愉快。。。。。。。。。。
**是珠海市区内的一个景点，这里主要仿造古典皇家建筑园林，整个园林很有气势，圆内还有一个大湖，可以沿着湖边，慢慢游览园内的各处景点。**内有不少民间手工艺者，制作的工艺品也很精致。由于**处于珠海市区内，来这里的交通都比较方便，有很多公交车辆可以直达。这里之前门票120元，不过2015年去的时候，已经不收取门票，免费开放。这里也无淡旺季之分。建议游玩半天左右
免费的公园，从拱北口岸搭13路公交，3站路就到了，建筑样式仿北京熙和园，面积很大，有山有水，有娱乐和小吃的地方，也有清朝历代皇帝介绍，有古装拍照，公园内空气清新，适合休闲放松。公园周边有众多购物、美食、酒店、公交站。
首先，是免费的，所以作为旅游景点相对于深圳同为仿景点的**又贵又无聊已经很不错了。然后，它的**那里的仿造确实很西式化，但可能没有收入来源，所以有许多游玩机动，有点破坏景点？大家可以去试试它的空中游览，应该挺好玩的。
游园一般，开始在网上看评论还以为很大，花了钱坐摆渡车，结果摆一圈不要多久。园里景色一般，毕竟是免费的。但是园里的那个剧还是挺好看的，值回票价
珠海**于公元1997年2月2日正式建成并对外开放，它坐落于珠海九州大道石林山下，占地面积为1.39平方公里，以北京**为原稿，按1:1比例精选**四十景中的十八景修建而成，投资6亿元人民币，是中国首批AAAA级景区之一。**融古典皇家建筑群、江南古典园林建筑群和西洋建筑群为一体，为游客再现**。
**是我在珠海最喜欢的景点之一，我虽然因为太大太美而没有全部逛完，还赶上了维修，遗憾一定要在下次补上。
免费免门票免费游，这个公园很美，1:1景点
整个表演五十分钟吧，演员演的很卖力，大热天挺受罪。除了舞蹈外，有魔术和变脸。
十几年前我还是中学生就来过一次珠海**，如今我带着五岁的女儿重返**看到了已经破旧的**时间果然利器，岁月磨砺！表演的led背景墙制作的特别好，梦幻震撼，由于现场很多泰国游客被邀请参加全程表演特别搞笑，值得观看哦
**是以北京**焚烧前的建筑为原稿，按1:1比例精选**四十景中的十八景修建而成的，还不错
相对于票价，这个演出不值。
挺多东西看的，虽然只是仿，但是挺精致的，旁边就是水上乐园，()水上乐园门票要钱，**是不要门票。挺大的，里面还有很多东西看。价格应该也算便宜吧，我指的是吃的 还可以接受 来这里玩玩吧，挺不错的。()。
看着叔叔阿姨们精彩的表演两个字来说“佩服”
名不副实！景区内设备陈旧，环境脏乱，到处充斥着商业气息。不是公园，更像是菜市场。差评
方便，讲的很详细，值得购买！
以前的**是个收费的主题公园，广告打得很响，很多人慕名而来。但自从被政府对公众免费游览之后，就成了现在是每个到珠海旅游的旅行团必去之地，但这里却跟很多政府将收费改为免费开放的公园一样，有种败落的感觉，这里只能说是个修建了一些仿古建筑的公园了，如果闲得慌可以来走走，没必要专门来一趟。
为了等飞机打发时间而去，门票免费,性价比比较高，其他就一般了。
很一般，就是个市里普通公园，瞎逛
很好的演出 值得一看 非常满意
其实就是那种影视基地的感觉，来了一趟很匆匆也就玩了这么一个地方就急忙忙回家了
整体一般，没啥特色，人也不多，还是过年，对面的停车场太坑了，大巴停2小时，收100元。
大型人工景点，景色不错，有山有水，免门票，仿古建筑也比较精致，只是周边的高层住宅和一个大型的蓬子，大跌风景，无法拍照，里面的游乐设施很多，小孩子应该会喜欢，不过现在淡季大多都关门歇业。
珠海**以北京**为原稿，按1:1比例精选**四十景中的十八景修建而成。现在是免门票的，有些项目收费，建得还是不错的。
景色真好，休闲很好，索道没啥意思。
珠海4A景区，仿照**的，北京的我也没去过，这个做的还挺漂亮的，不要门票，里面的一些表演收费，但是也不贵。西洋景区跟中式景区还是分开的，湖很大。反正随便看看不错
和十几年前相比，园里多了许多商业元素。
景色不错除非好 趣味性十足 性价比最高
没有图片中介绍的精彩，有点忽悠人。
环境优美，景色如画。穿越时空，梦回故宫!休闲节假日，带上家人朋友一起，直奔珠海市**，领略气势雄伟的新**碧丽壮观的真实画面…
是按照**没有烧毁前复建的，比较粗糙
**坐落于珠海九洲大道石林山下，以北京**为原稿，按1：1比例精选**四十景中的十八景修建而成，是我国首批4A级景区之一。它以其浓厚的清文化、精雅别致的亭、台、楼、阁和气势磅礴的大型舞蹈表演吸引了无数国内外游客。
很大的一个公园 有山有水 挺不错的
场面很震撼，效果也不错。
珠海的**是按照北京**焚烧前的建筑为母体，选择了三十个相对美丽且有历史价值的景点，按一比一的比例复制而成。虽然不是当时的历史建筑，但也能反映出**的气势，我觉得是值得一去的。
风景秀美，湖光山色，挨着水世界和儿童乐园
环境非常优美，很好，是个休闲的好去处。美中不足的就是多了一些人为的设施，多了些商业气息。进园是免费的还是，但是变相收取了，外面的停车场停车好贵，每三十分钟五块钱。
好看真的 。   。zzzz
春节去的，人很多很热闹，正好还有个美食节。
**位于珠海的石林山下，是安北京**焚毁前一比一比例建造的，但是其中的18景，里面的表演和游乐项目是收费的，园内有一个很大的湖，可以沿湖慢慢欣赏各个景点。
给市民带来了很多乐趣，是珠海游玩的好去处。但是现在里面增加了好多商业的色彩
风景很美，趣味性很强，，性价比很高。。。。
坐落于珠海九洲大道石林山下，以北京**为原稿，按1：1比例精选**四十景中的十八景修建而成，是中国首批4A级景区之一。**融古典皇家建筑群、江南古典园林建筑群和西洋建筑群为一体，为游客再现**。
圆明新圆位于珠海香州区,公交车可达。这是一处仿圆明圆的人工景点,按**被焚烧前的原稿仿建,取圆明圆48景中的18景。虽然是一处人工仿造景点,仍透着皇家园林的气派,值得一看。圆中分为三大景点即古建筑群区,江南园林景区,西洋建筑群区,每个景点都具特色。圆中还有古装表演反映清朝海上战役,模仿爆炸场景,海上御敌场面壮观。门票免费,景区内景点另收费。
景中景收费太高了，牡丹展太贵，梦回圆梦园也太贵，性价比不高。整体还算可以吧，可以在园区里玩一天，老少皆宜，珠海确实很温馨。
这里是仿**新建的一个景点，有十几年历史了，周围环境都不错，但小孩觉得趣味性差一点。
园内有长城，索道，龙船，歌舞表演，感觉珠海的**比北京的**看点更多。
园子不大，正在灾后重建，很多地方没开，就是日常散步的地方
免费不用年票，有玩的，有节目。
与北方的许多园林有所不同，兼顾南北文化特点
一场滑稽有余底蕴不足的演出。
很大很大，走了一个多小时都没有走完，前几个月去北京的时候，没有看到北京的**，看见这个还是很满意了，景色也很好，很大，很棒！
很好，风景不错，很适合一家老小去逛逛逛逛
不错不错，如果演出时间再长些就完美了
**以它其浓厚的清文化、精雅别致的亭、台、楼、阁和气势磅礴的大型舞蹈表演吸引了无数国内外游客。**融古典皇家建筑群、江南古典园林建筑群和西洋建筑群为一体，为游客再显了清朝盛世风华。园内西部，是独具高贵气质的西洋建筑群，白色的大理石墙身，精致的殿内装饰，让您仿佛置身于古老的欧洲宫殿。正大光明殿、九洲清宴景区等布局庄严、方正，或体现皇族气派、或展现后宫佳丽的脱俗气质；黄色的琉璃器宇轩昂；绿色的琉璃充满生机；紫色的琉璃驱鬼辟邪，难怪乾隆皇帝有“不雕不绘，自得轩茅舍意”。
刚去时有种错觉，以为在北方，南国风里的特写
很多建筑还是比较宏伟，一直想去，四年后如愿，不需此行。适合休闲散步，拍摄，也适合带孩子玩很多游乐场，缺点就是水贵的离谱，比外面的6倍
还算是挺气派的！华表，高大上。里面风景还可以。
性价比五星是因为不要钱。匆匆转了一圈，感觉里边就是一个公园式商场，拍帝后照、卖字、起名、占卜、各种吃食、粗糙得演出、喂鱼钓鱼、坐船缆车、各个景区都能看到的工艺品……商业气息已经完全包围到每个角落，建筑毫无历史感，稍微懂古建的朋友一定会觉得不伦不类，至于学历史的人估计是绝不会进去的，不知道前面人还给那么多好评是为啥？
可能对于见过颐和园和避暑山庄的游客，**显得小了很多，人造痕迹太重，没有自然的历史感。不过免费的不用门票。环境不错的。
曾经是到珠海必游的景点，现在有些…
免费，景色可以的，和旁边的游乐场一起玩一天时间妥妥的
**是按照北京**的构造建在珠海的景色特别美而且娱乐设施很多适合亲子游而且在游园内还能喂鱼鱼群簇拥过来与自然和谐相处
园子不怎么大，有山有水有树林。
好玩好玩好好玩好好玩好好玩好玩
园明新园就在市区内，还是挺容易到的，走走停停，拍拍照就用了两三个小时，里面有很多收钱拍古装的，个人觉得那些衣服挺脏的，没太必要花几十块去拍。里面还有一个射箭俱乐部，花钱可以体验一下，男朋友第一次玩射箭，玩的很开心
**用现代语就是“古装新戏”，能让你穿越时代感到这样大排场的地方免费拍照和闲逛！空气清新、树木葱茏、一切仿古建筑错落有致、都是依照北京**古迹建造，虽然不算古董但也能看得出构建者的精心，梁宇上绘画的精细活和颜色搭配的绚丽一点都不亚于其它古迹呢！从以前收费到现在免费，还是很值得看的！
整体还算可以的，票价太高了，说是一个小时实际只有50分钟不到。剧情开始不错，后面的互动环节设计也不错，只是不那么完美，有点编故事一样的，建议票价降降，至少让观众有种物超所值的感受！
无需门票就游了一遍假故宫，建筑多是对称结构，所以完全不用担心看完左边没看右边，一处一风景，处处是乐趣。宫殿大，好好找地方凹造型，保准没有别人入镜。
古色古香  一直想感受身在古代宫庭是何感觉 去了**你会发现 你穿越了  花园的盆栽 楼阁的雕刻 墙壁的涂颜 都充满了我在古代的画风  进去了！！带着爸妈出游 来** 感受穿越之旅吧
免费进园，但是看表演什么的都要钱，里面也很商业化，都是古装拍照，还挺贵，我觉得那个迷宫花园还挺幽静的比较少人去那里逛，其他地方都挺多人
**位于珠海香洲区，旁边是珠海市文化馆还有美食一条街，现在还多了个梦幻水城，炎炎夏日过来玩一下节目丰富很多。 由于小孩子耳朵发炎没去梦幻水城，有点遗憾。**是不用门票的，但里面的表演和机动游戏是要收费的。走走逛逛，里面没什么看，但湖景不错。围着湖景绕了一圈，又给金鱼喂食，看看周边的园林景色也挺惬意的。最重要是空气好，蓝天白云映天一色，哪有心情不爽的时候。值得推荐
珠海**是访北京的**而建的，现在是免门票的，大家可以去看看。
表演还好，但没有以前在大剧场那的梦回**表演震撼，取票慢的很，人都不在岗位
虽然是仿建，但真的还不错。很逼真，而且竟然免费
古色古香，花香鸟语，还有戏曲表演，每次来珠海都会去逛一圈
免票的，风景还不错！工作日人挺少的，很多花都开了
**，模仿**被毁前的样子。里面大多是一些历史的物件，正大光明殿，趣味性的话不是很强，历史色彩浓厚。里面有一个湖，风景很不错，湖里的鱼太大，不具备什么观赏性。绕了一圈，比较喜欢的还是西洋建筑，宏伟大气。免费游览，来到珠海可以来一趟这。
**的停车场在园子正门口的马路对面,收费很高(印象中是CNY50). 很幸运,我们在附近不到10米的地方找到一处免费停车处停车. TIPS: 珠海**于1997年2月2日正式建成并开放，于珠海九洲大道石林山下，占地面积为1.39平方公里，以北京**为原稿，按1：1比例精选**四十景中的十八景修建而成，投资6亿元人民币，是我国首批4A级景区之一。园林融古典皇家建筑群、江南古典园林建筑群和西洋建筑群为一体，再现了清朝的盛世风华。 2013年12月以前这里是收费景区,门票为CNY100/人,如今已经免费对公众开放了,开放时间10:00-22:00.夜场有梦回**的表演(CNY80).
最让人惊喜的是**免门票，观看晚上的表演才要钱。参观**也是此次来珠海的原因之一，里面环境优美，湖光山色，美不胜收，值得一游！
依照**遗址进行仿建的公园，进门的大殿金碧辉煌，复制了著名的九洲青晏和大水法，亭台楼阁环湖建造，虽然不大，但很清新，现在还免费呢！
公园挺大，小桥流水，长廊荷塘，最大的亮点就是看大型表演秀。古装剧如康熙王朝等，气势磅礴。值得一看
**是珠海的必去的景区，进去不用门票，值得一赞。园内确是风景秀丽，沿着中门的湖环绕一周也要花一个多小时。但建筑物已开始老化，有点残旧。另外就是标示不够，也没有对各景点的简介，游客也只能一知半解。
很漂亮，进来了就觉得特别舒服。坐在小廊下，凉风习习，夏天来这里就是最好的。
和北京**是一比一的，但是感觉面积有点小一样，里面景色物色也比不上北京的**，玩的项目也比较少了，大部分看景物的去还是不错
不大地方，大的景点都有，弄了一群小买卖里面，.照相什么的，乱哄哄的。湖边坐一下还是可以的。.旁边观景台可以坐缆车可以爬山，上去了也只能看一下，什么都没有。
**不用门票，里面有一些项目设施需要收费，价格不会很高，挺实惠的。最有趣的是要数索道缆车和湖上泛舟了，凉风习习，都是很舒服的，很适合周末去放松心情。同时这里古典气息浓重，很适合爱好古典文学者。很想看看那个大型舞台剧，可惜是晚上才播放，由于个人原因只能下次再去观赏了，听说很震撼哦！
不要门票，里面一些项目要收费，你可以选择不玩。公园不大但是景色别致，值得一去。
**于公元1997年2月2日正式建成并对外开放，它坐落于珠海九州大道石林山下，占地面积为1.39平方公里，以北京**为原稿，按1:1比例精选**四十景中的十八景修建而成，投资6亿元人民币，是中国首批AAAA级景区之一。**融古典皇家建筑群、江南古典园林建筑群和西洋建筑群为一体，为游客再现**。**融古典皇家建筑群、江南古典园林建之幻境，将一座座仙山琼阁散落于福海周围，按徐福海中求之寓意，把东湖命名为福海。它是当年皇帝及后妃们游湖、观龙舟、观烟火的好去处。是**中水上活动的中心。**的福海把这一景象再现，加上帝后们的龙舟巡游表演。
按1：1比例精选**四十景中的十八景修建而成，据说投资6亿元人民币，是我国首批4A级景区之一。没有门票，可以一去。2-3个小时可以走完，是市民休闲娱乐的场所，交通便利。
必去地方之一，有很强的历史感官，旁边有古玩街，喜欢请来这里。
我是看了珠海景点介绍决定我们将**作为出行的第一站，珠海旅行的体会是交通实在太方便了，去哪里都可以做公交车，而且票价不贵（空调车2元，非空调车1.5元），**是免费公园，本以为里面不是很大，谁知道我们边走边看也需要2个小时哦。早上会有一些团队去那儿，但是人真是不多的，去的当天正好有百姓演出，我们看了20多分钟，表演节目的大多是上了年纪的老人，有歌舞和乐器演奏真的很不错。这家公园主要就是仿造**的建筑做的，由于当日天气特别好，所以照出来的相片也很美。再有进门有个仿制**的“福海”，那儿有渡船可以到小岛，工作人员会说票价打五折，（原价50元折后25元），建议大家不要去做哦，感觉不是很值哦！去这家公园就是走走看看，让我们仿佛回到了了清朝，呵呵！
还是很值得一去的，尤其是坐缆车登顶一览全景，遥望澳门。园子里修建的很多亭台楼阁，拍照很美，也不似其他热门景区人山人海，适合休闲散心慢慢发呆
以前的**是个收费的主题公园，广告打得很响，很多人慕名而来。但自从被政府对公众免费游览之后，就基本没什么消息了。这里现在是每个到珠海旅游的旅行团必去之地，但这里却跟很多政府将收费改为免费开放的公园一样，有种败落的感觉，这里只能说是个修建了一些仿古建筑的公园了，如果闲得慌可以来走走，没必要专门来一趟。
**，顾名思义就是仿**而建造的，虽然是免费景点，但是里面有很多坑人的收费项目，大家要小心，各种各样的生意都有，满满的都是套路，让人感觉厌恶，但是**的风景还是不错的，亭台楼阁，小桥流水，鸟语花香，景色宜人，是个休闲的好地方。
去的时候有点晚下午五点才到那，跟好友逛了两个多小时绕着湖走了一圈，风景不错，空气也不错，看了看深宫后院，虽然下着雨还是很开心的，拍了一些美美哒照片。
**地方不大，去了**就想着得去故宫，这种古代气息的地方很吸引我
据说以前这边要收费，现在完全免费。景点周围公交车多，很方便。景区内青山绿水，水榭楼阁，有几分江南的味道。加上当天天气给力，风景更是胜似天堂。赞!
**仿照北京的**修建，如果没有去过北京的话，在广东想近一点看看北京**的结构可以去一下珠海的**，那里除了仿**的建筑外，里面还有个水上乐园，适合夏天一家人在那儿游玩，不过那个水上乐园也收费，大概是50元一个人，性价比跟乐趣就由你们来评判吧
费尽千辛万苦来了。通知因台风停业。
在拱北坐1号可以去到门口。里面有个海底世界40块，比较坑。推荐由古玩城进去，顺路买包5块的鱼料，在水边喂锦鲤，爽。一直走，在剧场那边可以坐缆车上山顶，景色很好，来张全景棒极了。整个**可以逛大半天的呢。
**于公元1997年2月2日正式建成并对外开放，它坐落于珠海九洲大道石林山下，占地面积为1.39平方公里，以北京**为原稿，按1：1比例精选**四十景中的十八景修建而成，投资6亿元人民币，是中国首批AAAA级景区之一。**融古典皇家建筑群、江南古典园林建筑群和西洋建筑群为一体，为游客再现**。**融古典皇家建筑群、江南古典园林建之幻境，将一座座仙山琼阁散落于福海周围，按“徐福海中求”之寓意，把东湖命名为福海。它是当年皇帝及后妃们游湖、观龙舟、观烟火的好去处。是**中水上活动的中心。**的福海把这一景象再现，加上帝后们的龙舟巡游表演。
此园免费，游玩还可以的吧，去的这天下雨，粗略的走了一圈，人不多，商业气息太浓了，这是国内所有景区的通病，湖景还可以，还原的建筑也还好。
来的人不多，，对比起广州哪都人多来说，这是个不错的公园。但是没什么特色，交通方便。珠海站下车就直接有1路车可以到。容易找到
因为是免费门票，还是可以去的，只是开了这些建筑，可是都不开门，无法进去。而且好奇怪我都找不到西洋建筑，感觉地方有点小，环境一般般。里面的标识不清楚，比如洗手间走上楼梯就有了，可是那个牌没写。反正去了一次就不会再去了
景点免费，里面好多儿童娱乐设施，累了坐下来玩玩手机挺不错。
下午游览珠海市仿建的园明新园，虽说是仿建的，但也是耗资巨大，值得一看的景点，白天是免费参观的，园明新园建筑恢宏，气势磅礴，仿建的都这样宏伟，真品应该是何等壮观，遗憾的是园明园中的西洋楼被圈起来改建成冰上滑梯，收费进入，40元一张门票，真是暴殄天物呀，我只在外面围观了一下下，没有进入。值得庆幸的是正值**牡丹花展，御花园满园的牡丹花开的正盛，还有少量的山茶花，本来还想着有一天要去洛阳看牡丹，没想到在**一睹这万花之主的风采
珠海**——西洋楼景区的“大水法”与十二生肖还是挺有看头的！基本能重现昔日风貌，可惜没有保持喷水而已！当然为省维护费啦！毕竟免费嘛！**是珠海曾几何时的热门旅游地！如今已成为免费公园，还好！幸亏风景还是挺优美的！否则谁会来？！
大概因为期望太高，去了有点失望，感觉整个商业气息太浓，就是个游乐园，仿**建筑感觉很粗糙，想要感受**历史的还是建议去北京吧，这里只适合游乐，小孩子会比较喜欢
无需门票，个人感觉这并不是好事，里面为了赚钱搞了很多游乐，关键的建筑维护保养不够，很可惜。有体力不赶时间的话电瓶车建议不坐，说是可以随下随上，但只限单向一圈。不要门票自己走走逛逛拍拍照还是不错的
演出还可以，场面挺恢宏，气势，宏大，值得看。
夏天休闲的好地方，有象征历史的文化
免费游玩，里面有部分收费项目。
没事可以去走走散散心什么的！环境一般般！
暑假带小孩玩过，挺好的小朋友们喜欢
**还是值得一去的地方，这里的景点都是按1:1的比例做的，有点像去到北京的感角，孩子和我都玩的蛮开心，照了很多相片，就是进门时要她们的衣服拍照有点坑人！
北京**的缩影，直得带上老人小孩参观
是珠海一个非常有意思的景点，时间充裕可以来看看。尤其是没有去过北京**遗址公园的，或是对**有强烈好奇心的，可以来看看。园内景色优美，西洋景区和福海景区最佳。
就是一般的园林，没什么亮点，不建议特地去玩，边上的梦幻水城倒是值得一去
没啥好看的，和公园差不多，不要门票费
自己一个人去了一次，感觉一般般，没有什么可推荐的。
**坐落于珠海九州大道石林山下，占地面积为1.39平方公里，园内所有建筑景观均按当年北京**原建筑尺寸仿建，大殿“正大光明”、“九洲清晏”、“蓬岛瑶台”、“方壶胜景”组成中轴线为皇家宫殿式建筑群
非常壮观的场面，活动项目非常的多
这里很好！可以看到现场拍戏，天天都可以看到大腕明星了！下次还来。
免费景点，以景区的整体状况收你个一二百很正常，良心景点啊，珠海当地人民休息日放松的好去处，亭台楼阁，有山有水，可以泛舟，还有大水法西洋楼让我知道小时候在**废墟上照相取景的石头物件的具体的前世今生，值得一去，要是倒退五年必在店内古装留念，汉服，满服，女装，男装各照一张，三十一套，八十带妆还有太监伺候，院内自驾两人车80再去必开，奉三殿内陈设十二帝画像及简洁又不失幽默的介绍。吃了两个椰子，椰肉也吃了。园内有一些游乐项目，小朋友喜欢，也为景区营运创收。
很古代，很兴奋，而且去的时候人少，不用再挤，
模仿北京**修建的公园，有南方圆林的风格，景色秀丽，洋人区最有**的味道了。可以说是袖珍版的**。
门票免费，跟**一比一景观。里面就是个有山有水的公园。还有观光缆车。山顶可以看到珠江海湾。俯视珠江城市。上图上图。休闲看看！
环境不错，玩的东西太少…………
以北京**为原稿，按1:1比例精选**四十景中的十八景修建而成，中间有个大湖，里头还有一个人工岛。游客来这初体验一下很不错。 但是无论如何肯定没有**那般打动人心的。
环境挺好的，空气很清新，可以去转一转
**对北京的**作了粗略的、大体的还原。华表、护城河、海晏堂，这些皇家元素一个不缺；万方安和、千祥阁、曲院风荷，这些古色古香的名字透着中华的气派。是个好地方。
颐和园的翻版，人工打造，一般，去的那天天气不错，湖边景色倒挺不错的，国人对当皇帝挺感兴趣，赶着换上帝装照像，不收门票倒是蛮好
北京那些皇家花园的翻版，就是明清宫廷花园的建筑格局，环境还可以。
这里是旅游游客来珠海最爱的地方之一，国家首批4A级旅游景区——珠海**在坚守15年购票入园后实行免费入园，从原有封闭式经营的主题公园转变为开放式经营的文化休闲公园。**呈现在世人眼前，被誉为“南中国唯一的皇家园林”。希望**发现越来越好。
**也是珠海文化公园，免费。园中有湖绿水，修了一些仿**、故宫的宫廷建筑，可钓金鱼可泛舟，园中有多个游乐场供小朋友游玩。50元租了个电瓶小车，晓岚过了把当司机的瘾。若时间充裕，可去**一游，空气清新，缓慢移步，休身养性。
新园规划好，景色宜人之美，小桥流水之乐。
非常好，是节假日的良好去处。各方面都很方便
珠海**——西洋楼景区的“大水法”与十二生肖还是挺有看头的！基本能重现昔日风貌，可惜没有保持喷水而已！当然为省维护费啦！毕竟免费嘛！ **是珠海曾几何时的热门旅游地！如今已成为免费公园，还好！幸亏风景还是挺优美的！否则谁会来？！
一般，有点烂俗，欠缺特色。不过不用门票，总是游人受惠！
北京**的缩小版，绝对没有原版的大气宏伟，但不失为一个不错的旅游景点。
新园新景新风光，景色宜人好空气。
据说**重新设计与开发了。
风景还不错，就是设施服务一般般，不像是旅游地，更像市民公园，就是大了一点点
自己终于做了回互动演员，并且还是负责搞笑的。节目很好看，有开心，也有些伤感。演员都很专业，第一幕时看那些演员的眼神都愤恨的眼神。
还原了**，值得一去。可以去看看。很方便。
仿建的皇家园林，可是维护的并不好，建筑、道路损坏明显，导致景点的可观赏性不强。而且很多小院锁了不给参观，其他地方也只能看建筑外型，屋内不给参观，从窗户上瞄了一下，屋里乱糟糟的也没什么东西。不过门票全免，把它当成公园，散散步，跳跳广场舞还是可以的。
值得去，景色优美，古色古香，山水结合，寓教于乐，无费用，交通方便。人比较多。
里面很大，还有部分机动游戏玩，景色优美
挺好的，装修不错。挺好的很有意义。
周边的人可以去看一看，总体感觉还不错
一年多前去要60多门票，现在都不用门票了，里面挺大的，玩了两个小时。妈妈开心。不错。
非常好看，非常喜欢，几年前就来过新**，当时看了表演就相当难忘，总想着如有再来，一定还要再看一次。这次看了，也一样振憾。音效，视效，特别是全方位全立体的舞台背景，真是好看的不得了。看了心情久久不能平静，很激动。稍逊的是，几年前的表演时间是晚上约八九点，现在改成是下午五点，少了那些大型的灯光、烟火、马炮之类，甚是可惜。不过，从没看过的朋友还是值得一看的！
坐公交车可以到达正门，是一个仿**的建筑，宫瓦琉璃，雕栏玉砌，麒麟，仙鹤，还有湖光山色，夏天可以看到满湖的荷花。老人家可以散散步，锻炼身体，欣赏风景。
今天下雨，景区里的路是比较滑，去看了还蛮多景点的，值得推荐。特别是西洋景区的风景和建筑，西方的一些古老的建筑和人文很有值得我们去观赏。
不大 海边 很舒服 可以想象北京的
很一般，地方很小，晚上的表演还不错。大门口附近有吃饭的店。
场面挺震撼的，跟观众互动的舞台剧还是挺新鲜的，只是演出时间短，感觉要不回票价。
值得中老年人去看看，还挺悠闲的，出门后面的风景挺不错的，空气也很好
虽是人造景观，但这些也不输大牌，景色不错，交通便利，适合出游。
这是一个值得去看的景点，很有历史意义
五一去的，走哪儿都是人啊人啊。就玩了个划船还感觉很舒服，其他的也没心情逛，感觉没啥看点。赶上了音乐节但人实在是太多了就没去了。
表演还不错，主持人特逗
关键是不要钱，里面还可以，和朋友去很不错
翻旧的东西看着也是很心酸……原来好好的东西就这么毁了
门票比较贵。仿**。如果碰上有表演，则可以看看，没有表演的话，挺无聊的。都是新造的东西，没啥味道。
表演还将就，主持人很逗
挺好看的演出！和朋友慕名前来观看，遇上了一个泰国旅游团。虽然是外国游客，人家依然很喜欢中国的文化。整个演出磅礴大气又不乏诙谐幽默，开场看到八国联军烧杀掳掠，作为中国人心里真是满满的愤恨！看到小女孩在废墟中喊着妈妈，眼泪不禁涌了上来。后面的舞蹈也十分动人，或优美华丽，或活泼跳跃。总之是一次美的享受。看完却总觉得还没看够，以后来珠海还会来看的。
在网上定的贵宾席的票，比现场买便宜了四十块钱一张票，很划算。演出阵容很强大，演绎了强盛清帝国的繁荣也演绎了八国联军入侵的悲惨，舞台从台上延伸到台下，挺震撼，让人看得也挺揪心，希望历史永远不再重阳
古色古香，有较多有价值的历史展品，帮助了解古文化遗存，值得分享给大家。
交通便利，里面的设施有点老旧，缺少维护。喜欢玩水的小伙伴可以考虑，里面有几个可以玩水的游乐场。建筑的风格有点单一，好多地方都不可以免费参观。
有山有水，风景很美，非常高值得去。
免费的公园，适合散步和老年人晨练，里面有游乐设施，能给小朋友玩一下
**是北京颐和园的缩小版，可以看到很多北京紫禁城和颐和园的风景，早上还可以看到皇帝早朝的表演。但是现在加了很多机动设施，越来越没有**的感觉了
这里就是一些宫廷建筑，商业化太浓，春节时各种收费表演，里面还有淘乐园，小孩子玩的地方，当然各个项目收费；还有游船可以租，我们运气实在太差，连续两艘脚踏船方向盘都有问题，在湖心转圈，等待救援。不过这里大门票免费哦！总体来说可游性不高！
旧了。维护没到位。免门票是最好的事。
免费的公园，不错，防蚊子叮咬。
这是来珠海旅游必去的景点之一！
场面挺震撼的，跟观众互动的舞台剧还是挺新鲜的，只是演出时间短，感觉要不回票价。
免费的，大家快来玩啊。。。。。。
值得一看，是目前看过的演出里面很棒的一个，当然除了印象刘三姐之类的大型实景演出，朋友来了都会推荐去看看。但貌似生意不太好，以前都是晚上演，现在提前了一个多小时，是白天演，所以少了火烧 跑马 放炮之类的效果，没以前好看了
很有教育意义的地方，是爱国主义教育基地
古色古香，有大家风范。园内食品不贵，孩子很开心。
一般般，也就几十块的门票水平
**在富华里那边，离拱北挺近的，一般情况下不收钱，除非有活动，一般的活动都是下午五点后收钱，像万圣节之类的节日，里面值得走走，随便拍拍照，如果有钱的可以去让别人化化妆，当下皇上或者皇后！里面可以了解下满清历史
**也是珠海文化公园，免费。园中有湖绿水，修了一些仿**、故宫的宫廷建筑，可钓金鱼可泛舟，园中有多个游乐场供小朋友游玩。50元租了个电瓶小车，晓岚过了把当司机的瘾。若时间充裕，可去**一游，空气清新，缓慢移步，休身养性。
从轻轨站来这里很近！打的很快就到了
名字起的有点吹牛了，没什么可玩的
總體來說比較無聊的。人工假景點。
环境还可以，有时间的话可以走走。
不用钱，建筑好看。不用钱，建筑好看
一般吧，没事去逛逛还是可以的，没有想像中那么高大上，
一个不要钱的公园，后面有山，可以坐缆车，坐哪车需要钱，但是公园里面是不需要钱的，一个福，一个寺庙，儿童乐园等等。比较庞杂，属于城中村，唯一的，一个，大家，可以散步，运动的，一个大众公园。金殿照相，要80元1位。有点旧了，可以钓钓鱼。谈谈恋爱什么的？
我們是帶小孩子去玩的不怎麼樣，沒有什麼小孩玩的，就景區所以說
感觉一般啦，里面的设施有点乱杂，东一块西一块！进去没有感受到那里的氛围，有游乐场有圆明建筑，但我觉得看看外表就好了，想深究历史文化就算了！
景色优美、气势雄伟壮观，而且这么有观赏价值的公园是免费开放的，这在全国范围内很难得！晚上的梦回**大型表演价格分道（我出示云南的老年优待证出了80元门票，门市价130元），场面大且灯光效果好，很值得一看。
珠海是一座慢节奏的城市，静下心来慢慢体会是极好的，至于景点就一般了，**，顾名思义，有些模仿**的意思，古代园林的风格，但在这方面又实在不容易脱颖而出，所以只是一个城市里的普通景点，外地来玩是不值得去的。另外，可以做索道去山顶，我没有记错是40元一张票，建议不要去，5分钟的索道，山顶上光秃秃，只能俯瞰一下景色。
重点是景点免费。但园区内的各项游乐设施需要钱。景区挺大的，适合一家大小游乐休闲。游乐项目自愿消费，不存在捆绑，挺好的。运动锻炼的好去处。就是水太脏，环境卫生差强人意。
确实很一般，就是一个中心公园，不大，也没什么景点
中国古典园林建筑的精品，让人流连忘返
珠海第一站就是**，因为距离住宿的地方挺近，步行2公里不到，所以睡到自然醒，就一路晃了过来。虽说是照搬北京**，景致也不错，但总感觉好像比原版的差一点味道，逛完一圈2个小时不到。但话说回来，这么大一个园子完全免费，还是很大方的。
一般般水平，对于大城市来的，不推荐去看
這裡的景點好直得一去，周围的風景環境也好好，交通工具也好方便快捷，附近的酒店吃宿也好多，隽程网上订购好方便,喜歡旅行的旅友可以去看看唄！
就是个免费的大公园，适合小朋友玩，各种设施不需要排队，价格也较平民，尤其儿童设施较多，有登山，游湖等等，也算是珠海人民平日亲子的一个场所了
这里不适合节假日出行，因为有**这几个字，也是对当时消失**的怀念，还是气魄上相差很多哦！
中国古典园林建筑的代表，景色优美，风光秀丽
离拱北汽车站很近的，出站就有很多公交车直达，也不要门票，皇宫回廊，小桥流水，有宝宝的可以去皇家游乐场玩玩，我们去的时候木棉花都开了，还有民间的舞蹈表演，还是值得去看看的。
这里的景色一般，现在都成儿童游乐场了
这个表演太晚了，所以看得也没多大兴趣
虽然是新建还原的建筑，但是还是能够依稀看到历史的痕迹，值得去看看。
还可以吧！有很多以前的东西看！
性价比超高，门票便宜，景色好，和北京的有点像，挺好的
里面会有几场演出，比如：选贵妃，皇帝结婚等，会找游客上去互动。如果没有时间去北京看可以来这看看吧？
景区已经免费开放，是一个综合性的公园，有不少游乐设施，每天还有剧院演出，是综合性互动性表演，观众可以参与其中一起演出，介绍一些古代民俗特色，具有教育意义。
按**比例制造，很对！！！！！
当时是7月份去的，真的超级热，绿化做的不错，白色的建筑看起来很漂亮，可以去牌照，但要防蚊虫咬。
园子本身还好，不好不坏吧，没来过的值得一转。新编排上齐天大圣舞台剧真的很不错，小朋友和大人都能看，我，真的是物有所值，绝对点个赞。
我表示支持，不错不错，我感觉支持一下。
**，修旧的感觉，围湖而建有皇家园林的气势，可以想象当年的**有多么的宏伟。
这是珠海标志景点，来珠海必去景点。
在城市中央的一个公园，植被茂密，布局清新，浓缩版的世界知名建筑为其增色不少
珠海**如果是以前未开放还是要收取门票的时候我只能给2星，现在看在免费的份上还是可以打4星的。首先如果没有去过北京的**的朋友可以把这里当是个主题公园，那些1：1仿**的欧式建筑虽然比不上北京的但是用来当个北京拍照还不错。除此之外圆内还有个大湖，绿化也不错，整个布局类似皇家园林，光是这点冲着免费的份上绝对值得来看看。如果是已经去过北京的**可能对这一点兴趣都没有了，或者看上去会是无甚特色的景观和一片貌似被废弃的儿童游乐设施等等。公交方便，可以直接搭69路前往。
不要门票，里面也没什特别的，就是清代建筑！刚进大门口有拍照的（就是那种穿上龙袍，凤袍，坐在龙椅上照相），80元一张5寸的（不含相框），假睫毛另收30圆！
珠海**是仿照北京**而建造，个人觉得这里跟真的地方还是很大区别的，但是来这里参观却还是很令人愉悦的，比较也是园林建筑风格比较舒适。而且也再现了**的废墟景象，但我更喜欢这么宁静的湖水。
**不需要门票，里面景色很美，建筑确实是按**一比一的比例建造的，所以很有满清特色，但是我最喜欢的却是里面的树木园林，每一棵树都好有特色，有自己的灵气。
**虽是仿古建筑，也值得一看，面积大，有山有水，建筑物都是1比1仿建，虽然材料差了点，外观还是中规中矩的，而且还免费。
感觉一般般吧，去的时候有点热，晒得晕晕的
除了看建筑，没有其他的意思了，不好玩
首先景区里市区比较远，坐公交去的话要差不多1小时，其次门票较贵，要100多，另外，里面都是仿造**的景色，如果去过**到这里就没什么意思了，演出内容比较简单，适合小朋友观赏，如果没法去**又想到公园逛逛的话还可以考虑，毕竟里面绿化还不错。
一个不错的地方，挺大的，不过太多地方被一些影楼来拍照了。
**位于珠海市香洲区，里面够大，正如其名，是一个古建筑群，亭台楼阁，雕梁画栋，古色古香，实在是很值得一看的，关键还是免费的……
不错啊，那次还是和朋友一起去看的，后来偶尔还是会去看看，感觉还是不错的啊
去过珠海好多次了，**是拍照必去之地之一，入园免费，去过好几次，每次都有不同的感受。最重要带上女票，给她留下美丽回忆。帅不帅，请点赞_
没有门票费，性价比超高，环境也不错，值得去浏览，现在去，里面的游乐设施都在维修停运，里面有游乐场，还有水上乐园，缆车，表演场等。
去了圓明新園感覺身處在北京紫禁城，是一個理想的拍寫真取景地。
建筑物体按1：1比例恢复了享有万园之园美称的北京清代**的主要景观。中轴线上是宏伟的皇家宫殿建筑群，有大宫门、正大光明、九洲清晏、方壶胜镜；环绕福海湖的是江南园林景观。园内建筑依山就势、巧妙建成，植物500多种
是按北京**焚烧前的建筑为母体 按一比一的比例选择三十处美丽而又有历史价值的景点
趣味就肯定一般啦，主要是拍照的好地方，风景好，环境好，而且免费的。哈哈
大型史诗情景剧，超赞，演了那么多年，还是想看
园子不大，适合带宝宝去玩，有姓名提诗，有兴趣的可以试试
定制及时，取票方便。办理快捷！很好！
免费公园，景色还行，模仿的凑活吧，还有儿童玩的地方，还有小车可以做，还能划船钓鱼，性价比也算高了。门口海底世界有点破，不过有鳄鱼和海龟。
门票免费，有不少自费项目，但收费不贵。
很安静，平时休闲跑步好去处，商业植入有点浓，相当于游乐园了，跟长沙的烈士公园差不多，围着湖走一圈一个小时够了，没再去找别的地方
没见过**究竟是什么样子，去**来体会一番就是了！**就是仿照**所见，建筑辉煌宏大，到有一番趣味。
门票是免费的，不过实际没有什么看，或许就是对水上乐园感兴趣了
按照**1:1的比例建造的。
一般般，就是个大公园一样，没啥意思
挺不错的，在湖边找一个长凳，或者长廊里坐下，都很惬意，感觉不错，也有小朋友玩耍的游乐场所，还有钓鱼的地方，没有做缆车，就在湖边坐了坐
这里是珠海必去的目的地之一，也是仿古建筑群中的佼佼者。这里有一比一复原明清皇宫，也有异域风情的西洋楼建筑。最主要的是各种游乐设施的结合，对小孩子比较有吸引力。主要是免费，体验还是不错的。
去不了北京看**，可以来这里看到，感觉跟历史书里的相差无几
**，20年前来过这里！感觉没什么变化
**于公元一九九七年二月二日正式建成并开放，它坐落于珠海九洲大道石林山下，占地面积为1.39平方公里，以北京**为原稿，按1：1比例精选**四十景中的十八景修建而成，投资6亿元人民币，是我国首批4A级景区之一。它以其浓厚的清文化、精雅别致的亭、台、楼、阁和气势磅礴的大型舞蹈表演吸引了无数国内外游客。
不收费的AAAA景区，而且在市中心
值得去，景色怡人，期待下次再去
跟横店差不多吧，横店有时有表演，
免费的园景，常住可以常往，不错的地方
没有感受到在北京看到的**遗址的那种幻想中的气势，宏大壮观，富丽堂皇，优雅清新，景色宜人。这里到处充满着商品的气味，一个历史文化的教育基地，荡然无存！国人的文化意识可悲啊！关键在政府，在政府对中华民族文化传承的认知，重视程度，应该学会明白我们仿建一个历史遗址的初终。
免费开放，里面景点也不错，玩境也挺大的
人很少，可能是到珠海的人都去横琴了。景区有点破落了，就是为看曾经的**风貌。演出还不错，但相对收费来说，性价比不高
将圆明圆的经典建筑，按一比一的比例复建，可以感受那北京残存**的模样，值得一看，现在也已免门票了。看到这些建筑越发的感想颇多，国家一定要强大。
里面设施很商业化，游乐场之类，我就觉得挺坑爹，说**，也就是一个门口而已，其他地方都是一些建筑，加上下雨，花了一个钟就逛完了。
值得一去的景點，门票是免費的，可以感受到以前的圓明圓，他的制造是按照一比一制造的，還有好多宮內的物品，一路還有環保車，周邊的餐廳吃飯也好方便，有興趣的朋友可以去看看。
仿造**建造的仿古式的公园，免费游玩。作为休闲游去走走还是可以的。至少园子里靠山傍湖，绿植又比较多，可以泛舟湖上，放松下。
来珠海一定要来**，虽然跟北京的**有区别。不用收门票，里面有个必玩项目就是坐船。步行进去觉得大开眼界。建议游玩时间一小时。
要逛一上午才能逛完，来珠海一定要来看哦。
梦回圆明圆！好看，各景区非常美，只是个别景点在维修！值得一游！希望园区公司和政府把景区搞得更好，是很好教育基地，知历史而后知奋斗，民族复兴不远了！
这景点直得一去，景色不错。空气又清新，闹市中的氧吧。我个人比较喜欢那个锦鲤鱼塘，好多好多锦鲤。
大型公园，免费开放，晚上人流很多
不收费的AAAA景区，赞，超赞
对于一个免费的公园来说还是非常不错的，还原了部分的北京**。走一圈下来，也就一个小时左右吧。整个园林也是很有气势的，园内还有一个大湖可以沿着湖边，慢慢的游览。
大大的湖 大水法 休闲好去处 很不错的公园
景色优美，环境优雅，没有门票，建筑复古。
非常漂亮的地方，看不到真正的园明园了，这座仿建的也是气势恢宏，大气磅礴，九州清晏，海晏堂，西洋楼，都是出名的美景，而且还是免费的，性价比超高有木有
日期：2016.05.02星期一天气：小雨转多云目的地：珠海园明新园今年五一小长假，没有计划出外游玩，主要因为不想到景区挤，所以只能在本市周边游。吃过中午饭就从北山开车到园明新园，全程没堵车，但是因为前山大桥行车缓慢，本来十几分钟的车程，最后用了大半小时才到达。今天如我所料，并不算多人，可能是因为节假日的最后一天的缘故，游园的体验度还可以，像平时的周六。今天来园明新园主要是想玩皇家乐园的儿童机动游戏，所以直奔目的地。原来发现，平时5元每次的儿童机动游戏今天涨价至10元，虽然涨价不爽，但是依然接受，只要小朋友喜欢。玩了几个游戏就离开了皇家乐园，在园区内漫步，感觉很写意。
仿**而建，依稀可见当年的风景。
没有想象中的好，可能因为现在免费开放了，维护就不到位了，有的景点颜色脱落非常严重，有的游人稀疏，总体感觉一般
感觉一般，除了门票不花钱，其他没啥吸引力
以前不知道珠海有个**，据说是仿**建造，里面有湖水，山峦，长城，皇家建筑群，舞台表演，观光缆车等，亭台水榭，古色古香，再现清朝皇家园林，又是一处温习历史的景点，很赞。
珠海最早大型人造景点。 模仿经典。
几年前去过，不用门票，感觉挺荒凉的，但晚上的表演很精彩！
其实没什么意思，但珠海市区没什么可去的地方，游玩意义不大
坐落于珠海九州大道石林山下，以北京**被焚烧前的建筑为原稿，按1：1比例选建**四十景中的十八景建造
说是**，但是维护不行，很多都商业化！只是看，没有什么活动！
**模仿了**的场景再现，但是没有**么宏伟因为我去的时候是万圣节的第二天，所以场内还和有许多的布置没有撤出，可能因为年久失修很老旧，但是免费很值得看看！
北京有**，珠海有**！但是规模和档次肯定不及北京！不过也有用心打造！总体感觉还不错！
来到珠海这座城市6年啦那里都玩过就觉得这里最好玩
**于公元一九九七年二月二日正式建成并开放，它坐落于珠海九洲大道石林山下，占地面积为1.39平方公里，以北京**为原稿，按1：1比例精选**四十景中的十八景修建而成，投资6亿元人民币，是我国首批4A级景区之一。它以其浓厚的清文化、精雅别致的亭、台、楼、阁和气势磅礴的大型舞蹈表演吸引了无数国内外游客。
位置蛮好找的，园子也不小，就是缺乏维护和修缮，远瀛观的字都剥落了，很多景观仿制的不走心，本来就是山寨了，感觉更山寨，还有好多古装拍照好闹心。如果历史的景观都可以这么复制，好像也不需要穿越回去了。没啥可圈可点的地方，胜在免费，所以才会去逛逛。
**对中国人来说就是一个痛苦的记忆，现在大多数的人只是知道中国以前有个美轮美奂的皇家园林，珠海的这个只能算一个公园，除了名字有圆明这两个字
过年人太多啦，节目虎头蛇尾。
珠海的**被齐天大圣孙悟空占领了，旁边还有很多美食可以享受，后面还有机动游戏可以玩，不知道乾隆皇帝知道了会不会发火呢？
虽有些破旧但仍然有岁月的痕迹，最值得欣赏的是字画，小径通幽，闲云野鹤的仙境！
新**，仿**建筑，无需门票。前半段的参观感觉不错，都是仿古建筑，但后半段融合了太多现代化的元素，就像是一个公园，带孩子来玩玩还行，有游船和小朋友玩的设施。
已经是免费景点了。很大，适合2-3人慢慢逛。蓝天，绿树，亭台，楼阁，仿古建筑和西洋楼，各种各样。
很好的公园，虽然都是假的，但逛逛挺好的！
台风过后的飘零，有水的点缀更显灵气
照原北京**修建的，可了解未被毁掉之前的**，值得一去…
现在起不收取门票了，很值得去看看！
很好，景色非常迷人，趣味很好阿！
现在已经不要门票 除了春节期间里面的小展区和平时的儿童游玩区 需收取一定的费用 总体可玩性不错
实际上与（园明园）完全没有关系，只是故宫的仿造，很粗糙，拍拍电视剧可以骗骗人而已
很普通，不算大，入去走了不久后，见到个湖，依山而建的建筑，有点看头，其它真的有点普通。
**虽是仿古建筑群，但还是值得一看，古典味较足，以前门票要150元一张，现在免费，还不去看吗。
**的表演场地的，表演感觉挺一般的，不能跟**的相比的
珠海早期把一处人工景点的，还是挺漂亮的，很多戏组在这里开工，跟横店影视城差不多
“**”这个景点很好！景色美极了！非常有趣！性价比高！以前去过北京的**，建筑物偏旧，珠海的“**”相比北京的**，建筑新、没有北京的面积大，在广东、在珠海，可以有这样一个景点，挺好的！
免费景点，带你走进中国古代的园林生活，有皇宫，有游乐场，有游湖，有登山缆车，有大炮，有古董，去吧。
珠海**一比一的比例有身临其境的感觉，哪怕你到了北京也不过如此，到珠海不到**会让你遗憾终身，好好体验帝皇们那种悠闲的生活还是**最好。
好！非常好！景色好！趣味好！性价比高！
值得一看，值得一看，值得一看
终于在南方看到了古老建筑，还以为在北京呢……偶遇老年合唱团表演，看来珠海人民也挺休闲的。里面风景还可以，可以湖边散步，也可湖中划船，也可湖边喂鱼，很休闲，老人小孩都不累
门票是免费的，里面的项目需要自费，不过也不算贵。
方便快捷，跟游客互动很好，确实挺震撼的！
不收费，有园明圆的名，无园明圆的实，有几个景点还可以，可以看一看，期望值不要太高！
喜欢园内的风景，里面的古老大树自然形状让我们赞不绝口！还在园内写了姓名诗，意外的收获！
我是将近20年前去的，不过不是太喜欢这种主题公园。
在珠海这个现代化的海滨城市造一个仿古的建筑群，蛮能想的
仿修复后的小**，景色不错，创意挺好，而且是免费入园哦，赶紧去看看吧！
交通还是满方便的，很多公交都到。园区景色还行，基本翻建北京的**。只是感觉没有北京那个好。园区内有儿童乐园，有索道上山（需付费），有水上乐园（夏天开放），表演区域，游乐设施就比较low。但是周末带孩子郊游还是很不错的。也不收门票。性价比还可以啦！
作为不收门票的景点，到里面散散步，逛一逛也是不错吧。但如果作为景点专程抽时间来欣赏，恐怕会失望。不景气啊……
很好的自然条件，由于设施陈旧，养护较差，显得档次较低，游客较少。希望政府引进有名的开发商做整体规划、开发、营运，方通成为较好景点。
很一般 人也多閒得無聊來看看
公园进去无需门票的，只是晚上的表演要收钱。但是乍一看还真有点紫禁城故宫的感觉。不算是多美的景色，但是悠闲的游走还是不错的。
是免得开放的，里面看看还是不错的，可以划船，空气不错
去那里的时候开放的，不要门票，不过现在不好说，里面挺好玩的，可以去玩一下啦，上面有个地方可以看到大半个城市，不错，不过，毕竟是人工的，缺乏一种感觉
在这里可以好好的坐缆车游览一番附近一带景色，同样也是拍宫廷古典照的好去处。湖面波光粼粼，五光十色。喜欢宫廷戏的朋友可以去看看
建筑古色古香，国庆人太多了到处都是垃圾，美食节没什么特殊色，厕所很脏，趣味性不足，跟一般的公园差不多，晚上很多地方九点多就关门
免费，园挺大的，有许多圆明建筑和游乐设施，空气很好
有点**的味道，布局好，项目多，配套设施齐全，相关的活动配套。
没见过**究竟是什么样子，去**体会一番，**就是仿照**所建，建筑辉煌宏大，别有一番趣味。
实景演出齐天大圣非常赞的，公园景色和气候也很好。
这个比较一般，毕竟是仿的，就是一个公园…
以北京**为原稿，按1：1比例精选**四十景中的十八景修建而成，免费公园。
没有想象中的大，娱乐设施也没人去玩，感觉有点儿冷清！
珠海**是最早期的公园，按北京**的景修建，值得去感受历史氛围。
可以在家人朋友去看一看还不错！
珠海**是老人家最喜欢去的珠海景点，据说就是全仿当年**造的
不值得去，没意思，各种忽悠，真没意思，想不通怎么就能上推荐榜单，什么魔术表演，音响吵的我肺疼
作为一个文青，实在太失望。完全就是中国现代特色建的旅游吸金地，太多的珠宝店，游乐场，拍照这些要钱的服务已经把这个景观的精髓掩盖了。悲哉，悲哉，当然如果你想凑热闹的话还是推荐的。毕竟现在中国这样的景点太多了。照片是我在珠海博物馆拍的，在博物馆逛了三个小时，在**逛了半个小时实在受不了出来了。旅游不是走场子，景点也要慎重挑选是否对口味，否则也是得不偿失。
**坐落于珠海九州大道石林山下，集中再现当年北京**皇家园林的宏伟气势，所有建筑景观均按原尺寸仿建。
这是一个较成熟的旅游点，值得推荐，只是景点宣传不足，人文的文化和表演很到位，周边的城市建设与景点位置可能与城市发展有关。
真的一个不错的景点，儿童乐园，钓鱼场，剧院，划船。免费。里面还有电瓶车80一个小时
交通非常方面,,地方很大,,除可遊湖外亦可以參觀展品了解更多古代資訊
景点是免费的不错。可以认识一下历史。
还可以。北京**的缩小版！哈哈，还是可以去看看的？
不方便  没有商家联系方式  去哪儿官网电话也打不通
一般般，植被还不错，市区开放式公园，纳凉，信步，消食，小憩好地方！
珠海有名的景点，不是很大，环境优雅
游人太多，很多景点荒芜，无人打理。
我去过，还可以，不过就是里面的东西都卖得很贵
仿**，总体布局合理，环境优美。去得时候有点蒙蒙细雨，人不多，门票免费，值得一去。
过年前到这里，已经感觉到了浓浓的年味儿。真没想到在珠海还有这样的园林景观，依稀回到了北京。
我住的铂尔曼酒店，穿过马路就到了，有**的特色，特别是外国景区园，很有亲生体验的味道，建议白天去，晚上就不要去了，全是广场舞。
看这很有感触，整体景色不错，住在旁边，空气也很好！
每到周末都很多人去玩，玩的吃的齐全。
景色还是不错的，唯一一点感觉被坑了，就是索道上山，山上什么都没，哎，
挺不错，取票很方便，万圣节去的，只是送的化妆技术不行，看着画的不好，所以没画了
**有点像西安的大唐芙蓉园，或者是开封的清明上河园，但是没有那两个园大，不过这个园进园是不要门票的哦，这是那两个园没有的。演出还不错，音乐、灯光、舞美等等，每一篇章的很紧凑，最喜欢扮演公公的那个，走路扭着很有感觉。??????可惜手机没电了，所以没能拍成照。发几张**的风景照，缆车可以不坐了，没什么景点，只有一个观景台，不值哦(o)哦
进园是免费的，景色、建筑物随便看，随便照，但是游乐项目、演出、寄存东西都要另外收钱，看看景色还可以。
门票是免费的，其实也没什么看点，估计是仿**照的，里面有看去高贵气质的西洋建筑和古典皇宫般的清朝建筑，就是让人仿佛身在大清，感受一下古代的气氛而已！
拿票顺利，给卖家好评。只是那个皇家乐园的水准实在很差，游乐设施是非常小型的，带小孩去玩差不多，现场也有套票和充值赠送的活动，可以去了现场再看。套票B六个项目，龙宫没找到，问了现场的工作人员说没有，如果确实没有这个项目的话就有点坑了，应该换成其他的项目的。
不要门票的公园，汇集了故宫、颐和园、**、长城的精华部分，一比一的浓缩在公园中，特别喜欢仿**的部分，但是年久失修，有些残破，前几年收门票要120元呢！园子较大，现在正在布置春节的花灯展，可以想象天气暖和时一定有很多人。
好像与圆明圆的关系不大，商业化也偏离了轨道
朋友一起去的,人还蛮多的啦...只能匆匆参观完就走了,而且没有找到停车位,担心会被开罚单啦...**的西部，是西洋建筑群，白色的大理石墙身，感...
小孩子在里面喂鱼挺开心的，就是简单逛了一圈，不赶时间随意逛一下还可以
模仿北京**，现在无需门票。
白天是免费的，晚上还要收费80元
不要门票的，有空可以去逛逛，公交很方便到达，跟北京的**形成鲜明对比勿忘历史啊
已经无需购买门票，适合周末一家大小去散步
门票免费的哦，很不错，值得一游，唯一不足的是有些地方有点旧，不过现在在翻新，期待中
仿明清建筑，喜欢古典风格的推荐去看看，拍照装逼好去处。看的东西比较多，玩的比较少。
一个按照1：1比例仿建北京**的建筑，并，将原版的建筑进行了修复性展示，可以不用再凭想象就可以一目了然的看到**当年的胜景。公园很大，大门票免费，但是里面的活动设施（比如穿古装拍照，坐游船等）需要另外付费。说实话，第一次预见穿古装拍照还附带化妆的，呵呵
最重要的最重要的是不用门票，里面挺大的风景也挺漂亮。散散步拍拍照是不错的选择。里面吃的喝的也不贵，和外面的差不多。玩的项目也挺多，不过要额外收费。
现在不用门票进去就方便多了，但是少了人专门去打理维护，也没有娱乐节目可看了
景区挺大的，可以游玩一天，免大门门票，和梦幻水城相邻，亲自游不错
免费的珠海景点，地方比较大。不过感觉没有特别好玩的
去了那么多个景点，这个真的超烂的，就一个公园，没什么看点，商业化味道很浓，不怎么好看。如果觉得实在太闲可以去看看，纯粹就是市民的一个健身公园。
园内风景不错，又有好玩的乐园，性价比高，值得一去。
很好玩的地方，里面有很多有意思的东西，很喜欢
12生肖銅首，及皇家花园沒有了喷水，表演门票要90元，贵了，希望降价
园内建筑很不错，最有特色的莫过于就是西洋楼咯，是真的按照**的十二神兽来做的，另外有许多鸽子在广场里面，好有FEEL是拍照的好地方！
演出的有点贵，质量不是很高，应改进
没有门票，里面景点很多，很有意思，里面的景点有收费项目，但是可以sayno…还原的正大光明殿之类的宫殿还不错…有时间可以去看一下的
第一次去园明新园，节佳日人曝满。
最最最想玩的中间河边被围起来…
因为有过往的历史 所以显得更为厚重 确实不错
估计晚上会更美。适合老人孩子逛公园。不用多想，看植被就可以了。免费景点算是很不错的。
园区很大，园内环境非常好，湖光山色，风景优美。
还不错，舞台效果，有历史，有笑点，第一排，正中央
珠海**为南中国最大的仿古第一家园林
值得一去 很不错的地方 遛弯儿旅游都可以
**于公元一九九七年二月二日正式建成并开放，它坐落于珠海九洲大道石林山下，占地面积为1.39平方公里，以北京**为原稿，按1：1比例精选**四十景中的十八景修建而成
适合观赏性的园林游玩，看看风景还可以
比较有特色，感觉建筑也比较有特点，！
人造山寨景点，内容一般，性价比不高。
好 赞 好 赞 好 赞 好 赞 好 赞 好 赞
现在无需门票，适合散步，晚上广场上很多人
不需要门票，设计的很有特色，就是可能时间长了，有点杂乱，也可能是不需要门票的原因
看到不少复原的**建筑，借此想象一下当年的盛景吧。
行程紧张。有很多地方没有逛完。
在**内，剧场很大，表演很精彩。
里面不要门票，卖的纪念品也很便宜，风景也很美。
话剧好看，里面免费游玩，风景也不错。
地方很好，家里都以为我去了北京，适合带老人家去走走看看的。
物有所值、视觉效果可以、舞蹈动作稍显简单
铭记历史的耻辱，爱国主义教育的地方
参观一下**的建筑并在美食街品尝一下美食！
演出不错。就是去晚了。只看到一个结尾。遗憾了。
值得去看看，消费很低，玩的挺开心的，园区还可以喂鱼
现在变成免费公园了，晚上很多人在广场跳舞
從前是要收入場費的，但现今免了。如需看晚間的表演，就要付費喇！
表演略微单调了一些，但是这个票价也还可以，了解一下历史
风景宜人，想要放松心情很适合去
还可以，不收费，从拱北过去也不远。有一些仿**的建筑和一些收费的项目，随便溜达溜达还行
在富华里锦江之星入住，有巴士直达**，古色古香，珠海的优美景点，值得推荐。
景区小了点，下雨天没有多少人，很安静
现在开放了，不用门票了，值得入去玩！
不太值得专门去，要是住附近可以逛逛
**是中国人心中永远的痛呀！
白天去不需要门票，晚上要门票，晚上有节目
依山而建，风景秀丽，绿树成荫。**的皇家园林气势仿出五分，成色很新的仿清建筑群。商业气息很浓，更严格的说来是一个游乐园，这也倒是中国旅游景点的现状。但是门票免费，是个假日休闲散心的好去处！
里面有个梦幻水城很好玩的，还有就是可以看到清朝的文化
复制的**，有古典建筑，园林，西洋建筑，还有表演，还是可以的
里面商业氛围太重，都是小店，很一般
很好，不错！！赞赞的，以后多点走动
演出可以看看，会邀请群众COSPLAY
看了介绍说这里是1比1防园明园的建筑，去的那天，人还是挺多的，园子很大，感觉花了大笔钱建这个园林，却没有很好的维护，都快成商业街了，下次不会再去了。
不错的地方，挺大的公园，免费的。风景不错，可以坐缆车看全景。
景色较好，风光不错，值得去看一看。
这个搞得还可以，主题很有教育意义
仿古建筑中的精品，如果没有那一次劫难，中华瑰宝流传于世，该是多么让人自豪的事啊
与北京的相媲美，毫不逊色，秀出南国古迹风采！
还是非常漂亮的，人气很旺，值得一去！
看看歷史文化，滿清历代皇帝，也可以去景山公園旅遊，值得推薦的好地方
是珠海仅有的几个可圈可点的大型景点之一，这个**是一个人工新建的仿古主题公园。**以北京被毁人**为摩本，精选**四十景中的十八景，按1：1比例修建，所有建筑景观均按原尺寸仿建。走进**，感觉就是一个仿古建筑和园林建筑群，印象不是很深刻，仿建的圆明十八景，不可能再现北京原版的精髓，我倒是更愿意站在北京**的废墟上，感觉历史的记忆！
是免费的，园子还可以，走走停停，挺凉快的。但是可能是免费的，所以维护的不是很好。
到了珠海，去这里看看吧，好像是到了北京的感受……
景区免费，园内景色很好，特别适合拍照，还有儿童游乐场，每一项5-10元/次很便宜，非常适合亲子游！一进门景区里古装拍照很坑爹，换衣小妹拿着一张很大的照片故意很模糊的说40/人，摄影师一通狠拍，结果普通打印机打出来随便过个塑5寸不到的小到不行的照片一张40元，负责打印照片的人技术和素质均很差，故意把人截的好小让你放大成不到8寸的每张100元！狠坑勿上当！
门票是不要的，清明假期过去的，还好人不是太多，萎缩版的**，里面有不少收费的项目，由于天气不是太热，有些项目还没有开放。坐了缆车到山顶看了下面，还算不错。由于去的早，剧场还没开始，剧场场地蛮大的，应该还不错的。后面还去坐了龙船，报价25元，正好转了25分钟。
门票免费，天空很蓝，有游乐园，适合亲子游
免门票，棒。梦幻水世界因天气冷，尚未开业，设施已搞好，不错。
千万不要在路面违规停车哦，要扣分的。
山清水秀，休闲圣地，消费不贵，值得一游
空气好，风景美，还有古代宫殿什么的，而且现在都免费开放的了。
值得一逛，建议坐游览车先逛遍，然后挑景点玩，很适合小朋友
刚开始门票99，现在是免费，值了，只是赶脚没以前收门票时的好风景乐
仿制的**，但也可以来看看。
赏园林景色，呼吸新鲜空气，惬意。
这里值得一去，门票免费，国庆期间还有好多节目表演！
就是一些清代园林。不太好看，我觉得没有太突出的特点
这个景点在公园里面，可以拍拍照，没什么特别，但可以顺便逛不公园。
融古典皇家建筑群、江南古典园林建之幻境，将一座座仙山琼阁散落于福海周围。
好坑，晚上去的，要收费，都是套路
现在不用门票，里面范围很大，适合散步
非常好七月份去了，空气好表演好。
不怎么样觉得 室外的 太热了
这次去珠海感觉不错，就是在园明新园前的停车场停了3个多小时要了40块，有被宰的感觉，特不爽
很小的园子，周围好多化妆拍照，很商业化，看在免费的份上，不失不过
园区景色赋予了历史文化气息，适合小学生游玩。
人很少，地理位置没有优势，唯一好的就落下了清净
建造的非常漂亮，但是性价比不高！
一般吧，一种情怀罢了，以前没有，看看了解一下
表演场地很热，演员敬业
一个小时多一点就走完了，感觉一般般，景色还是不错的。
冲那个名字就可以知道里面肯定是和之前北京的**很相象
后续增加看片软件和网站，免费共享在群里
很值得去的一个地方，景色很舒服，景点干净，人们礼貌。伫立在**跟前，除了景色，能让人心绪万千，期待着下一次的再来！
收费项目太多，物非所值。景区缺少特色，很多地方有类似景点。
还原**，可以坐船游湖，特别悠闲，能幻水园就在里面，不过没带泳衣，所以没进去玩，在园里散步很悠闲
表演很精彩，不错，值得去看
**很大,但景点建筑很旧了，看得出来有些地方很破l日。
公园免费开放，很值班去欣赏，很热闹。
晚上说实话没什么好去的，索道什么的都没玩。
公园免费，景色不错，氛围与北京差距很大
值得一去，环境不错，带着老妈慢慢转，一个下午很快就过去了
免费的景点，里面园林建筑还是很不错的
里面有很多机动儿童游戏，。门票是免费的。环境不错的
有历史的一个圆了，走走看看聊聊，给孩子普及一些历史知识，也不错的了。
免费的…商业化太严重了，维护也太差
不要门票，乘车方便休闲，娱乐好去处，里面有缆车，游乐场，带孩子游玩的好地方
端午节免费，免费，免费。老牌的公园，很多维护都旧了。绿化确实不错。但是实在找不到**的感觉。非常劣质的模型。大炮居然是塑料空心的。
这个还有点内涵，可以去看一看。
都是仿照的。人很多。没特色。倒不如去北京看
**是去珠海游玩必不可少的景点之一，入园免费，每天傍晚会有一场演出，看演出要一百多，在去哪儿网是90元，挺划算的值得一去。
不用门票，里面很大，不过也因为是免费的，没有人维修，部门建筑已经残旧
取得一个很古典的名字，却只剩商业化
好玩，大家有空可以去玩玩，都是真人弄的
完全高仿，但是门票价格并不便宜，不太明白为什么要到这里来玩
免费的景点，环境不错，内容不多！
值得去玩一下，晚上有演出很精彩的
不错的地方，正值春节，游人多。
老景区了，现在商业化气息很浓了。
不开心，取票窗口老是不相信，二十分钟才给
你看我这么帅也只顶多写到十五字
已经改成免费景点，入门无需买门票了
占地面积大 环境优美 重要的是居然还免收门票 非常非常值得一去 不管是带远到而来的客人 还是家人出门散步游玩 都不错 已去过N次咯……
多年前和家人一起过去游玩，适合老人家走走
环境挺好的，且不收门票，还不错。。。。。
还行吧，我来时不用买票，所谓游乐园就
地方算是比较大的，就是觉得里面加了许多现代的东西，少了趣味性
**于公元1997年2月2日正式建成并对外开放，它坐落于珠海九洲大道石林山下，占地面积为1.39平方公里，以北京**为原稿，按1：1比例精选**四十景中的十八景修建而成，投资6亿元人民币，是中国首批AAAA级景区之一。**融古典皇家建筑群、江南古典园林建筑群和西洋建筑群为一体，为游客再现**。
很不错，关键不要门票，真是良心品质，觉得沿海地区真是好
免费景点，管理一般！里面卖糖人的老汉不买他的东西嘟嘟囔囔，看着都不舒服！！
没什么可看的，对于一个北方来说，**就是为了满足南方人不能经常看到真正古建筑群，而仿建的建筑，没太大意思，就是不要门票挺好的。图片中的不腊肠真的很好吃
6人成行的VIP团，本身对珠海的旅游景点就不抱什么期待，所以着重还是评价服务。车子不错，导游黄达琪很可爱，很尽职。她的广普虽然听起来有点吃力，但是已经很努力了，谢谢。
一人成团，从未享受这样的待遇。车子也不错，司机师傅和导游陈楚茵都很好。只是时间过的太快。温馨提示，夏季出行，要带泳裤哦。最后，告诉大家一个秘密。陈楚茵是陈楚生的妹妹哟！！！
珠海其实真的没什么好玩的，这里还算不错吧，建筑风格有点皇家园林的感觉，但跟**比起来简直没有可比性
免门票的景点，里面干货很多，值得一去
比起北京正宗的**来说，这个仿版就是太简单了，形似神不似。大水法前面喂鸽子倒是吸引的孩子玩到天黑还不肯走。门票不要钱。
风景还行，但是继续往里面走竟然变成了游乐园，有点接受不了
梦幻水城不错 表演就比较一般了 不过套票很划算
免费的园区，本以为很小，原来是极大的。环境也还好！就是找不到卫生间。
还好吧，就是设施有点旧，设施还挺好玩的
重游景色不错,免门票.园林很大,梦幻水城也在这.
亮点是免费，作为一个景点，到此一游！
周末人会比较多，慢慢逛，拍照，有兴趣还可以租船游湖，湖虽小，还是蛮有乐趣的，特别是几人一起，时不时和其他人互动，很是开心。
免费的，不过维护得比较差，里面很多小摊贩
人造景点  可看性不高  胜在不收门票啊
对于我这样的穷游者来说，这里还是挺不错的地方，
园区湖中龙船游玩一圈，还有节目表演就是时间有点短！
免费开放的景点了。缆车上下山，摇摇晃晃，有点点恐怖。其实，要么是大清王朝**；要么索性开个游乐场。两者结合起来，怪怪滴。。。园区需要修缮维护，希望景区越来越好吧。其实爬山看湖都挺好的，希望园区工作人员维护山路，让更多的游客新**玩。
就景观而言是四星，不过免费大门票绝对要给五星的，挺漂亮的一个仿古景区，好像也是一个影视城的样子
去的时候碰到有花灯和美食节，那里的格格皇上的体验服务还不错
感觉不错，里面有家餐厅也不错哦给赞
我和一个脾气暴躁的人一起去的，所以就对他不做评价。
取消了门票，整体漂亮，新增加了梦幻水都，但最好的看是剧团演出盛世唐朝
值得去，皇家园林还是很大气，喜欢刺激的朋友可以有游玩项目。只看景色是免费的。值得去。
很喜欢的一个地方 之前和家人一起如果 然后今年很巧妙的一次机会又去了 古色古香 关键还是免费的
不好，像游乐场，无聊极了，孩子可以去
风景不错，游乐场也比较好玩，观园免费之后太商业化了
仿照故宫建的，以前还要收门票，现在不收了，进去玩玩还是不错的，里面也有一些游乐设施，可供小孩子玩耍，不错不错。
去的时候专门买的嘉宾票，取票的时候给的普通票，还说这就是嘉宾票。我确认了3次。进场后检票的说这就是普通票，嘉宾票是有座号的，随后打电话给票务才说嘉宾坐是随便坐的没人管。表演一般般吧。没有非值得一看的理由。
都是人造景观，有山有水的大公园，好像没有太突出**的历史意义和教育意义！不过不收门票的公园，带孩子喂喂鱼，玩玩游艺项目，还不错吧！
值得一看，展现中华民族历史，很有教育意义，舞蹈演员也声情并茂，展现专业一面。和观众有互动！
园明新园不需要买门票，和所有城市一样，有划船，儿童的娱乐项目。可能是取消了门票，里面维护的不是太好。
玩的夜间场，很多表演都是白天的，人造景观，学生票便宜多了，珠海旅游其实没什么意思，还不如过关去澳门……
园民新园里面，经常有演出活动，有的是公益的，可以去玩玩
蛮精致的园林，还有小桥流水，在广东很难看到这么美的
很一般，东西设施都挺陈旧的。没什么特色。
好玩好风景可以去走一走
从香洲去九洲大道过来很方便，遗址图索复建，逼真形象，适合合影留恋
里面没什么可看的，就是有几处穿服装照相的，还有一个在船上的表演，表演很一般
园子小巧，黄家达院子，南方的植物，精致！
不建议去，可能是免费的人很多，而且有点乱七八糟
免费景点，里面景观不错，不过略显单一，圆明新圆的表演管理太混乱
这里是可以值得去的 平常的时候都是古建筑 还有一池塘的鱼和景色 节假日的时候还有表演 划船 而且价格也不贵
门口有个悟空。挺搞笑的。里面景色不错。
只能是一般了，周边都是游乐场，景色也一般了，珠海应该遍地都是公园了。
算是珠海比较有名的景点，免费开放。里面挺大的，有一些景观和建筑是仿造**和故宫的的。里头还有小孩玩的游乐场。公园维护有点差，有些设施破坏严重，特别是厕所状况糟糕。
给力啦七个赞新年快乐新年发财
胜在免费，规模还是很大，也不失为一个休闲的好去处，可是也不要指望有什么惊喜，感觉就是普普通通的一个公园而已，有山有水有桥，仅此而已。
如果来到珠海就值得去了，最重要是不用门票，风景也不错。
太多人了，除非真的没地方去再去吧，没什么值得玩的
看过很多**的介绍，对它是挺期待的，这新园有点让人失望，跟广州一公园似的
平时无需门票 但清朝演出之类、春节期间有花灯展 牡丹花展需要另收几十元不等的门票 山水风光清雅 增加超多儿童游乐设施  趣味性较佳  是携家带口踏青走走的好出处
热闹，适合去散步，看书，聊天…
因为免费，所以春节期间人超多。没有什么特别，就是一般的公园一样，还好天晴，树大，挺舒服。有个皇帝妃子化妆照相不错，因为专人化妆，很多人排队
的确是一比一按照**建造的，不过由于里面有很多商业区域，影响了本想欣赏当年宏伟园林艺术的心情，显得跟一般普通公园毫无二致，有些本末倒置。
人工公园，人太多，卫生很差，景观一般，湖边景色还可以，**还原的也还可以，只是没想象中那么美。想找个廊厅休息，结果走来走去到处都是垃圾，苍蝇满天飞，感受不好
恐怖，刺激。尖叫声连连！
这个景点可能很多人不知道是不需要买门票的，景色不错游客不多，里面还有一个很大的玩水的设施当然是要另外买门票但很值得的！地点就在市区，走走看看有山有湖！
景点不错，比较运适合跟家人朋友散散步聊天，打发无聊时间
门票是免费的，湖上有个游船表演，50元1票，周二去的，给了个半价，演员与观众互动，有点意思。整个园景色不错，适合悠闲散步
跟北京故宫一样很大，大开眼界！
导游是个黄？琪小美女，热情周到，服务很好，在此给个赞。中餐伙食很好，我们都很满意，行程也安排得很有序。
导游是个工作不久的大学毕业生，虽然对景点不是很熟悉，但对每个游客都很温馨，服务态度很好，司机也一样，一路上会把车经过的周边典故告诉我们，玩的很开心，支持。很不错的一日游
值得一去，跟北京圆明圆大致相同，还多了游乐园。景色也不错，住的近的话天天都要去。
很好玩，里面像北京的**，
不收费的，五一期间人好多感觉乱轰轰的！园区内还挺大，有好多民间艺术作品还不错！
第一次知道菠萝蜜长在树上是什么样子，哈哈！还去自己租了景区车玩
票价有些贵，如果在珠海的行程允许，且经济许可，推荐前往。附近的交通很方便的，周围吃的东西也不少。
建筑很漂亮，属于浓缩的精华，值得游玩，建议早晨去。
没意思 就一个大公园 基本属于凑数景点了
导游小帅哥和司机师傅都很好，热情周到，很满意!
剧场戏不错，一开始出现就非常震撼，有机会会多去看
春节去的，门票倒是免费，大水法却改成冰雪节北圈上了，要30元门票。最恶心是门口化妆了好几个齐天大圣，跟游人合影，各种摆拍，之后却要钱，不推荐。
还算大，可以逛逛，比公园好玩，好看。空气风景好。就是没什么牌子介绍各个点，看了也不知道是什么。
刚来珠海时100元的门票，现在可以免费游玩。值得去看看。
这是一个微缩的**，和真正的**很像，几个主要的大殿仿真度很高，还有龙舟，龙舟里有歌舞表演，免门票，没事去溜达，逛逛公园还是不错的选择，最令我难忘的是复原的西洋楼遗址，能够看到**曾经的辉煌！不过如果想了解真实的**，还是建议来北京！
景色宜人，而且还免门票，值得一游。
门口有真人扮演孙悟空，可以照相，照了以后才会要拍照费10块。现在好多景点都有类似这样要钱的。赶上免门票进园，高兴，一进去就好好多拍照的在吆喝，要不就是租车的租船的，实在失望，就走到九州卿宴，转头回家
不错，很好的一次体验，场面震撼，很有教育意义，值得一看
Placenotsofantastic,verycommonparkandalsonotmuchmaintenance.Overallboring..
圆挺大，风景还好，只是内部装饰古典里容了新，不是特别喜欢。
**不是很大，租了个一小时80元的电动车自己开着，逛了一下。并无太多惊喜，更多的感觉就是一个公园，有游乐园、划船、表演……
值得一看的表演，客服也很负责
景色不错,也不用收费,适合带上妈妈一齐去走走看看的一个地方!停车也算方便门口就有停车场收费5元左右
给父母定的，导游很贴心，酒店在市中心，离集合地不远，特地开车到酒店门口来接，那天早上正好下雨，到酒店接非常方便。全程没有购物景点，适合老年人出游。
很不错的一个公园，人很多，值得一看
**极富商业气息。不收门票，随便逛逛还可以。
很好，人气很旺，值得带小朋友去玩，很多人
值得，虽然春节的布置有点俗气，而且免门票。
这个地方还可以，虽然说建筑稍微逊色了一点，但是景色很美。玩的地方也特别多，嗯，特别是亲子游非常好玩儿的。
无去过北京**，大家不况去珠海**！真系好似去着北京甘！
商务车很干净，导游亲自到酒店门口接，虽然是刚工作的新手，经验不太多，但很热情负责。司机一路讲解，非常到位。虽然天气不好影响出行，但工作人员的服务还是很贴心的。中午的午餐确实不错，有鱼有虾，还很丰盛。
还可以吧，便宜，就是设备太老太旧，没什么人气。
还好啊，可以看很多东西，免费的
白天不要门票，晚上会收门票，所以还得白天快去吧！
很好的一个地方，要用点心思去看景物，
一般吧！不过还是值得去逛逛的！
1：1，只有18景。赞同这种方式再现**，强烈反对北京**原址重建，耻辱的历史也是需要保留的。
还行，里面挺热闹挺大了，现在不需门票，去珠海家庭出游好选择
免费是一大亮点，很大的圆子，有游船表演，可以爬山，小朋友们可以玩游戏
以北京**为原稿，离市区比较远，去过北京的朋友，不推荐大家过来
大门票免费就很好了！儿童乐园的套票很低了，虽然设施有点老旧了。值得一去！
不想再去了，浪费时间，免费的也就去了
这个景点去的时候没有门票，国庆节有中华绝技表演，亲子游还行。
很好看，就是取票的信息和订单号分两个号发被拦截没注意，后来打客服解决了，以后最好一条信息解决或者手机APP订单显示
里面的建筑很有宫廷味的，照相效果不错，湖面的长桥很有特色
还可以，如果跟团很划算，性价比还可以
还可以吧，就是一个主题游乐园。
太烂，公园脏、乱、差，坑爹
免费的公园很漂亮。而且绿化很好 交通方便
就是人员互动比较少， 场景布置有些简单
风景很好，文化气息浓厚，单我们时间紧张，没有很完整的游览。
很开心很好玩，期待明年更好玩，下一年会再来的。
比较好停车，景区较大，人流量也很大！
没啥意思，最好不要去了，可能适合中年人
有古代建筑的气场，空间广阔，这段时间过去看还可欣赏花卉，春节的点缀
好美，希望大家都去看一下，太美了。
地方还行，总体感觉也好，来了就转转
4人报团，以为大巴，实际是别克商务车，导游小伙子热情，全程解说尚可，不虚此行!
不花钱，就去随便看看消磨一下时间。
导游服务很好，能根据客人情况灵活调整。耐心，有礼貌
景色很好，最主要的是不要门票。只是去看看景色还蛮好的。只是我们去晚了，回来天有点黑了。门口的开封府大饼挺好吃的。
这里挺好，是个值得去的地方，还有小车玩，建筑很漂亮
还原了当时**的原貌，一览中国人的智慧
下午五点半之前进不要钱，景色还可以
很漂亮 边上还有好多可爱的鸽子 附近景色也很美
门票免费，里面挺大的，可惜那天 太冷了，没逛完就回程了。
不用门票，值得一去，园区挺大的，环境挺好
值得一看，只是**被独立出来另外收费
地方挺大的，玩的项目也挺多，改建后还没去过。
不用门票，但是里面玩的都是收费的
一个大公园，不懂历史也看不出什么来，坐船游览还不错
景区是免费的！里边商业气息太浓！景区不大，逛逛还不错！
这里没有什么可以让人感觉可以看的，就是个公园，西洋楼围起来了， 要收钱。
毕竟现在免费的，还是不错的，值得去看看。
值得休闲旅游的同学一游，以前是收50元门票的，现在免费。
当年北京**的再现，很大气，环境保护的不错。
仿**的，可以看看了解了，有陈设的，风景漂亮，娱乐项目也多
风景很好，很适合徒步旅行，海里垃圾很多，这个需要改进
晚上会比较好玩一点，比较热闹。
好像是免费的呀！也是个不错的地方
如果没去过北京，此园还可以一看，只可惜管理不太好，许多设施很破旧，好在白天不要钱
珠海一日游必去之地，还不错，值得去看看
免费的，夏天去走走风景很不错，里面不小，可以玩一下午。
到现在不知道珠海建此建筑是为啥？不论不类的！
免费的景点，治安管理却极尽的差，平生第一次被偷东西在这景区门口，当时人还不多，害我损失惨重！！！
黄昏时去的，景色很美。一直等到晚上想看夜景，很好看。值得一看
珠海九洲大道大石林山下,依山而建。不过去过北京的**就不要去了。
和北京的是两种不一样的感受，建设的不错。
不靠谱，现场不分嘉宾票和普通票，买普通票就行了，而且不能退款！
好像有点历史了，来珠海的话还是值得看一看的
好地方，可以看到之前没看到的，只是有点意外，人不多
很大一个园子，慢慢的闲逛，品味古代言情。
依山而建，景色优美，没有门票，，有山有水，值得去
珠海**是按照北京**以1:1的比例重新布局兴建的。在那里可以了解皇家建筑的布局和一些历史知识。入园是免费的，很不错，景色也都很好。
很漂亮景色，舒服，我是跟着旅游团过去的，时间比较紧，要是有足够的时间就更好了！
可以当做一个大公园逛，但是相比目前主流的主题公园已经显得落后，不过毕竟是免费的公立公园，在附近的话值得一去。
设备有点旧了，不过儿子还是玩得很开心。
很方便实惠，玩很很很开心！
还可以拉，以前门票要120的，现在不收了。
非常好的皇家园林被这帮畜生给毁，莫忘国耻奋发图强，有时间一定要带孩子过来做一下爱国主义教育。
因为不是大型节假日，是免费进入的，复制品比真的小了不少，不过游乐设施小朋友很喜欢。
好玩，可是我不敢玩就好友玩了
游龙船好古典哦，有游古宫的感觉，有山水风景优美
里面免费的 景色非常不错 白天和晚上各自特有的风景
好处是除了表演免门票，不过景色一般，里面有湖，可以坐小船，还有缆车。只花了一个小时兜了小半圈，感觉一般
年久失修，要是管理單位用心維護會是很好的景點。另外遊樂設施的收費沒有整合，個別收費，玩完全部都比其他水上樂園貴了
公园全部都是免费的，所以价格无非就是支付车费和导游服务费和午餐。出门在外，走马观花式的轻松游，只能如此了。自个儿开车兜一圈的话，会很累的。
不好玩呢，都不吓人一点都不好玩，人也不多。
免费的公园，虽然很多卖东西的，但也不失古典，去过没有卖东西的，会很冷清，有唱戏的阿公阿婆，如果住附近，每天来瞧瞧，挺写意的，有cosplay的服装，融入环境里，好玩
中等吧！有些地方收费就没去！
就是取票的地方有点远  其他也没什么别的了
免费的，仿制品，小商贩很多，晚上的演出是收费的
5分，项目很多，没玩够，希望下次还可以举行这样的活动！
4.6分，很好玩，挺有意思但是保安坑爹
5分，风景很美，很好玩，万圣节很有气氛
**免费参观游览，里面景色怡人，夏天不失为一个很好的避暑之地
一共有14个鬼屋，其中x病院最恐怖?！！
非常值的一个产品，价廉物美，小导游服务也非常好，赞一个。
不错，导游很热情，玩的很开心。 第一次来珠海还是不错的选折
景色宜人，园区免费。游客数量适中，值得一看。
总体还行！中午就结束了愉快的旅程！感谢导游妹妹！
园里风景秀丽 仿佛回到了那原来的万园之园
根本都没有用，不靠谱
门票免费！还原真实北京**现场！感受古代建筑的独特风格！维妙维肖！
如今全免费，是仿**现代重建的景区，风景优美！
免费公园，值得一游。绿化与环境都很好，很干净。
不需要门票，里面大剧场票价也实惠，表演很精彩。
在**里每晚定时举行的文艺歌舞主题表演晚会，再现了当年**的历史事件。
2，表演很好看，但取票非常难，售票员一直搞不好验证，站了半个多小时。
因为不要钱，景色挺好，待家里老人来玩，还行
不错的景点，但人相对较多，很多景色拍出来比较好看，近处观察不是很精致
真的很无聊进去没多久就出来了标榜**1：1建的园林景观进去全是商业化…没点观赏性比深圳民俗村这样的商业化景区还差
园明新院还是不错的,现在已经成免费的了,很好,做缆车上去可以看到澳门,不错.
还可以吧，就是感觉有点贵了
每天都会有演出，值得一看，来珠海必到之地
不错不错，挺好看的，场面不错，效果也不错
这个大公园，还是不错的。大水法值得一看。。
很好！就是有一半要没票！景色很美！！！！！！！
还好，我还以为在大门取票，原来是要去到皇家乐园那边取票，那个遨游太空比较刺激。
5分，玩得开心，路标少了点
园区景点很多，非常值得游览，消费不高，赞
免费入园很不错，普通票可以坐贵宾区更不错，第一排1号，离舞台很近，演出很好，开场也很震撼，场面很精致。
是个人造的假景观，孩子们喜欢过来说，玩水的比较多
西洋景区很漂亮，就是太少了，一眼就看到，几分种就欣赏完了。
风景真的很不错，空气很新鲜，还可以观赏好多古建筑，很好玩
一家人看得很开心，园区剧场要经过一条美食街，有吃有玩，不亦乐乎。
里面的湖很漂亮，山顶可以俯瞰珠海景色，可惜天气不好
挺好玩的景色非常好就是有蚊子什么的所以去的时候要准备好花露水
感觉还可以，场面很震撼
我觉得就景区而言确实一般，没有特色，趣味性就不用说了，唯一优点是免费
除了不要门票，挺山寨的地方，建筑很粗糙，不会再来了
其实地方不大。是一个和小孩子玩的地方。
其实地方不大。是一个和小孩子玩的地方。
环境一般 玩的项目还是蛮多的，主要陪孩子去的，小孩玩的很开心
好玩的东西很多，拍照也漂亮，不错。
公园景色不错，是个好地方。望加强管理，进一步提高服务质量，
地方太舊。而且入場券不平宜。不要去。浪費錢
还可以。表演很好。其它园景 还好啦。蚊子很多。要自己做好准备
这个景点还是很喜欢的，离住的宾馆也近的。
都不错，环境挺漂亮的，走累了还可以开着四轮小型电动车逛，挺有意思
很震撼，贊，表演很好看，
挺方便的，就是好热啊，人太少了！
來珠海一次應該看看，很值得推薦
不用门票，收费是游乐设施，比现场买优惠很多。
好不错，价格便宜，但是设施旧了点
比较晒，但挺美的，像个很大的公园，啥都有。景色拍照
取票方便、便宜、节目精彩。旁边的梦幻水世界好像更有意思。
现在免费了，它的西洋景区最传神。有山有水，值得一来
免费，国庆看人，你懂得…有点缺乏管养，好多小孩子玩的…
5分，超值，一个套餐全部都玩到了，很开心
门票免费，很好，但下雨天，什么都没逛到一身湿
门票免费，但是里面的服装拍照比较坑，价格有陷阱
很美的地方。而且不收费。还有歌舞表演，都是一些退休的老年人，看过她们的表演会让人振奋的。
场面挺震撼的，非常值得一去
门票免费去的时候碰上台湾美食节好热闹挺好
免费值得走一走，特别是12兽首处，让人回想良多。
免费的大公园，绿化很好，有些宫廷建筑，是休闲散步的好地方。
风景如画，有古代宫殿的感触，值得去走一走
虽然比不上北京，但总是南方最大的宫廷园林，现在全免费，来珠海不去逛逛那就太亏了。
还好吧，去几次了，上次去有的没玩，这次全玩了，并且成功的吐了两次！
景点免费，适合一家大小休闲游，刚好遇到台湾夜市小食街，很热闹。
还行，小孩玩的东西比较多。
游乐设施陈旧，象普通公园
表演节目不错，场面够气派
5分，看了表演觉得很好，，还原历史，由古到今，，很有内涵。
景區免費入場，場内景色很美，走在景區內清風處處，是散步郊遊的好地方
太值了，也很好玩，值得一去。
观看环境很不错，就是天气太热了
游乐设施比较陈旧，象普通的公园
很不错，模仿的挺到位的-...
环境不错，悠闲清净，适合一家大小，家庭旅游
一般般吧，没什么意思，地方也不大，五一去的，人特多。
不建议去，里面乱糟糟，仿古建筑不是特别多。
水城项目太少，刺激的又不敢玩。梦回园明园值得一看
人太多，为什么里面还有游乐设施，而且一些游乐项目和平时在各地城市的差不多
来珠海这里必须得来，可以感受到皇家林园的情节。
很方便，下次还会购买！
很棒哦，大家伙们一起分享快乐，要准备好防晒产品，不然的话会游玩不尽兴
在演出门口直接兑换，很方便
值得一去，个人觉得交通很方便，也不花多少钱，
还不错。以后还会继续订票
**现在免费开放，但缺少维护，去散散步开始可以的。
感覺很冷清啊！拿票要走到玩遊戲裡面拿，第一次來的要小心了
还是很不错的，可以过去玩玩
去的时候有萤火虫，进去需要门票，看萤火虫还要再买票，性价比一般般
抵啊，又方便！大家玩得很高興！下次再來！
设施不是很好，而且很分散不在一起，龙宫已经没有了但是票内含这个项目也没办法。
游乐项目把景点的性质搞得有点不伦不类，不过门票免费，还是值得去看看。
场面宏大，背景音乐很棒，值得一看。
门票免费，如果没去过北京的，是值得去看看，不过免费后管理的不是很好。
4分，景色不错，但是服务水平有待改进。
梦幻水城挺好玩，设施挺多。晚上的show也不错，就是换票的时候工作人员不熟悉套票，弄出点小不愉快。
小孩也算大人钱。不爽。 吃饭菜色不敢恭维
**仿古再现当年**的雄伟，演出到位。
好大一个皇家园林，不过免费后感觉修缮没有跟上。
舞台效果倒是不错，挺好看的，不过演员就一般般了，看一次还是值得的。
演出非常精彩，值得一看
挺不错的，比在窗口买便宜……
爸妈说跟北京那个比，就是小版的。呵呵，现在是免门票，带上爸妈过去走走，也很舒服
此景点已经严重商业化，无美感，多是在卖纪念品什么的
可以！玩得很開心！拍出來的照片3D效果很強...
园的景色缺少了历史内涵，观赏起来总觉得不是那么回事，晚上那场表演总算值回点票价。
游戏几乎都是小朋友玩的，人少感觉不安全呢
一般，梦幻水城能玩一下
免费的，一般吧，珠海没啥好玩的，这个**也没啥好玩的
3分，比较一般，没有园林的味道，商业气氛很浓。
挺好的，就是取票去早了，没有人上班，位子不紧张，**可以钓鱼，挺好的。
免费的就是好！停车要收费哦！
感觉跟想象中的不一样。
很好的服务，导游是全程陪同，服务还是比较靠谱的。
真心不错！还是别克商务车来接，正好一家人坐车！吃的也可以
第一次看这么nice的演出，感觉棒棒哒！
觉得剧情一般，但造势不错，观看距离离得太远
取消门票后，节假日去比较闹腾，平日去是休闲的好地方！
出门在外，有老有小，到了当地有个轻松的半日游，感觉比较轻松。还行吧！
梦回**场面很大，但是比较单调。有一定内涵。但对历史不感兴趣的人容易打瞌睡
很好，很方便，能省去排队的麻烦。
好玩剌激，节目精彩，人气超旺!
挺好的。值得一看。下次带朋友去。
很值得看，就是取票时担搁了一下。服务很好，解决问题很快
女儿拍了很多照，玩的很开心，取票在门口！
很好，很方便！大家可以考虑！而且便宜了很多。
舞台音响效果不错，但演员水平还待提高。
表演好精彩哦，取票有点麻烦了
非常好看的演出，太精彩了，珠海旅游的亮点！
场面很大气，就是地方在公园深处，要走一阵，演出只有一个小时。从晚上7:30开始，售票是到8点止
秀不错，最爱的是外面美食街真的太便宜了，生蚝才2块一只，大爱。
超值，表演精彩，值得一看。
**是比较老牌的珠海旅游景点，一般都会来逛一下。园子很大，亭台楼阁，仿佛真的让你回到了古时的**。
观众少，知识性强，场面和趣味性一般。
去过很多次啦，但是设施有点陈旧
现在免门票。不错。走走路
很好，性价比很高 很推荐，下次还会定
