管理混乱，维护不到位。
**湖是一个非常大的人工湖，位于河源郊区，从市区开车过去约30分钟车程。风景确实很优美，坐在船上赏景非常的惬意，舒适，值得一去的地方。
风景如画，值得去看看。
对不起价格，上了三个岛（水月湾、镜花嶺、龙凤岛）岛上没有什么好看的，不知道是不是因为疫情的原因，湖水还是挺绿的。
酒店环境整洁，房间布局堪称完美，优雅又不失情调，服务周到，让人无比舒心。给我营造了一种家的感觉，无论大处到小处都是那么无懈可击，价格也很实惠。
游湖还不错 建议晴天来玩 水面很大 碧绿 周围绿化很不错 漂亮！岛上没有什么景观 可能是为了保护环境吧！
湖水很清澈，空气很清新，让我有一次不错的节日游玩体验！我人生一次不错的体验吖，和老婆一起观赏湖水景色
个人感觉一般，带小孩子去还是可以的，虽然可以游玩很久，三个岛就第一个有那么点可以拍照，其他2个可以忽略。整个过程3个小时，乘船去3个岛，每个岛上呆一会，最后上岸，没去过的可以带小朋友去坐船，湖的水和空气还是不错的，但是没什么特别，还有我买的是美团的票168，现场买192太贵了，不划算，建议去的还是提前买票
去河源必去之地**湖，**湖风景区是我国最大的人工湖，湖水很绿，可能是供珠三角用水，没有被大量开发还是保持原生态，去坐坐船感受一下自然风景不错。。。
疾控工作者和医务人员可免门票
基本上无嘢玩，150蚊坐船兜兜风。
很早很早以前便听过**湖，但是由于自驾需要三个小时的车程，一直没有前往。这一次住在**湖边上的东方国际酒店，酒店很宽敞，有温泉游泳池，自助餐，本来打算在酒店打发一天的时间。但竟然在午饭后，即兴决定游**湖。在没有防晒装备的情况下，踏上了游船。游船一共有两三个岛屿，全程时间3到4个小时，上了船才知道，只能按照船的路线游览，不能提前折返。第一个岛屿停留的时间相对比较长，40分钟，到达岛屿上的小餐厅，吃了个小吃，便可以折返了！
**湖“水域壮美、水质纯美、水性恬美，水色秀美”之美，湖面无时不绿，无山不绿，无水不绿，甚至连空气也带着绿意，所以叫**湖，**湖代表了河源的生态美，也是河源的一张奇妙的旅游文化名片，走进河源，醉美**湖，值得一看。
广东地区比较出名的景点，在湖上漂漂很舒服，清风徐徐，比较成熟的景点，配套齐全交通方便。玩完**湖可以去河源其他地方逛逛吃吃客家美食
非常不错，风景非常好，空气也是很好的一个地方，适合旅行度假，在这不仅可以亲近大自然，呼吸新鲜空气，还可以吃到当地的绿色蔬菜，
天气晴好的时间，更漂亮
靠谱！服务态度也很好！值得购买！
坐船到三个小岛照个相便结束了，简单行程，很简单的解说，所以觉得门票偏高。**湖的水很绿，时值深秋看见有几棵枫树点缀。
流连忘返的地方，来过很多次，每次都赏湖、爬山、吃鱼！享受难得的暇意！
这个湖的最大特点就是绿，很少见到，非常美。但是旁边的岛屿上开发的不好，没什么玩的，景区有种农家乐的感觉，门票也贵。
总体还可以吧，就是取票窗口没有贴上网络团购之类的标签，让我排错好久的队伍，然后票也是一张机打热敏纸收费小票而已，并没有景点购买渠道的票，我自己有收藏票根的习惯，有点可惜。然后原本是3个景点的，因为国庆也被取消了一个。
**湖的水质很好，船上看风景也不错，但是几个小岛上就基本没有什么设施和可供娱乐的活动了，这个景区应该是开发得比较差的，旅游的人也不多，船票+三个小岛套票160多，性价比不高，不过河源是个小城市，也没什么其他游玩点，来这也就是休闲一下，吃吃农家菜吧。
环境生态园，可是亲近休闲，合适老人小孩【景色】【趣味】【性价比】
平淡，没有惊喜。春节年初四到，很多人。但很快能进入。网络换票点很快。去了第一个岛，很乱。第二个岛风景不错。很多松果。第三个到没时间了，没上。
是一个很大的湖泊。风景宜人。里面有很多可以活动。值得去玩。春节的时候带一家人去玩了一次。觉得还可以。坐那个船，最好玩。可以。全部看一遍。
三个岛，走走逛逛，风很舒服，适合散心。
客家风情馆，客家妹把客家风俗介绍了遍，值得一看
一个大水库，有游船，游船上上面的三个岛，每个岛停留半小时到一小时，岛上也没有什么可玩的，看看风景，不过湖水很清，很凉爽。
水名符其实的清，就是门票价格有点贵！
**湖开发得很不错，配套设施和秩序都齐全有序！
乘船游**湖，湖水浩浩荡荡，湖面碧波千顷，湖边群山连绵，望眼看去，水天一线，不愧为华南地区最大的人工湖。湖中有三个小岛，岛上设施正在开发之中，岛上的文体游乐项目缺乏，进一步改造和开发的潜力还非常大。相信再过几年之后重新登岛感觉肯定不一样。
一家人出入走走要求不要太高，家人还算满意
湖水很绿，很干净，挺美的，值得去玩
换票很快，方便，就是景点一般，感觉不值这个价，岛上什么都没有
一家人出入走走要求不要太高，家人还算满意
内可以钓鱼，可以钓鱼，可以钓鱼！三个岛屿景点略少，所以需要丰富体验！
男女老少都适合游玩的地方，欣赏湖景，然后在三个岛悠闲的散步，这里的温度凉爽，呼吸新鲜空气，整个人都得到了放松的感觉，最爽的是坐在湖边吃着豆腐花欣赏湖景，感觉烦恼一扫而光。推荐大家来游玩。
**湖景色不错，值得去，山清水秀
湖水水位下降，不太好看，几个岛也没什么好玩的，都是黄色的沙土，拍照也不好看，所谓的门票其实就是个游船的船票而已。因为除了游船没有任何其他可玩的地方。
很好很不错！！！！！！！！！！！！！！！！！，，，，，，，，，，
来的季节不对，如果是夏天来会更好。
风景还行，但没开发好，里面的饭菜差，贵，船很旧，没围栏，厕所很窄很臭很危险，还没有救生服
**湖的水很绿，风景很美，玩的很开心。
风景优美，水质清澈，一家人游玩好地方。
继**下游，本来只计划**湖边游，因酒店泳池温泉环湖单车足已打发一天的时光，但最后还是即兴，在毫无防晒装备的情况下船游有着360个岛屿、相当于66个西湖的**湖！
票价比现场买便宜多了。**湖风景很美，坐船游湖三个小时，感受到了**湖的美，山美、水美！很适合居家旅行！
就是之前的**水库 值得坐船去看看 不错的风景
**湖——，因处处是绿，四季皆绿而得名。她集水域壮美、水质纯美、水色秀美、水性恬美于一身，全国罕见。内设有**景区与河源新港镇省级自然保护区，被誉为地球北回归线“沙漠腰带的东三奇”之一。370平方公里浩淼碧水，1100平方公里延绵青山，360多个绿色岛屿在蓝天、白云、朝霞、夕阳的映衬下，展现出一幅幅迷人的山水画卷。眼见峰峦叠翠、飞瀑扬波；倾听松涛拍岸、鸟语蝉鸣；体验纯真、天然野趣，**湖呈现给您的是一个镜花水月般的人间仙境，一个回归大自然的理想乐园。空气格外清新，湖水清澈。整体感觉不错，环境很好，集“四美”于一湖目前，值得推荐出行，坐船很方便。
终于来到期待已久的**湖    门票就是船票    上船后还有三个岛可以游玩   而且在**湖附近还有一个景点 镜花缘    游玩度也可以
考完方便，风景优美。气候温和。
**湖湖水很好风景秀丽值得一去，就是过程上岛比较无聊。
就是三个岛 比较荒 但是湖水很干净 是一种体验吧 其实不值这个票钱 但是出来玩值不值的 各人有各人体验了
性价比一般般，感觉有点偏贵，服务也还算到位，下次过来还会再次选择
看海看阁看城看江看湖看塔看山看石看溪看谷看泉看戏看砖……，腻了累了，上班充电去……**湖是这个假期的最后一站，碧绿碧绿的湖面，游船体验，当天不算晒，偶尔下起小雨，很快雨又停了。
清风徐来，微波粼粼。景色很好，坐船游玩会在3个岛停留，我游玩的时候刚好母亲节，人太多了。而且当天比较热。觉得秋高气爽的时候游玩可能更好玩。
**湖景色不错，开发的面积不大有利于保护环境。
就是来看看，趣味性不大，性价比不高，不过水真的很清，吹吹风，走走山路出身汗还是挺舒服，心情舒畅
饮用水源区，坐游船很值得一游。
虽然去的时候下雨，但景色还是挺美的，有机会天晴的时候再去看看。
天很蓝，水很绿，空气超好，和朋友一起去的，每张照片都很美，是一次非常愉快的体验。原生态，没有污染，自己带点小吃，周末带上家人和朋友一起放松，非常值得推荐
方便快捷，价格合理，超赞！
挺方便快捷，服务好，价格稍微偏高了点，能接受！
山清水秀，碧水青山，波光粼粼。人杰地灵，人间仙境。人在船上，船在画中。岛上绿树成荫，满地奇花异草，郁郁青青。清风徐来，鸟语花香。游斯湖也，则心旷神怡，其喜洋洋者也！
环境不错，有十年没来啦，再来还是涛声依旧，让人感觉那么心旷神怡！比起十年前多了不少新景点，点赞
已经第二次上**湖岛上了玩了，这次水下降了许多所以和前几年比，稍微欠缺点！
票太贵，岛上风景一般，夏天太热，不推荐。
很好，沿途风景很美。还有很多小岛可以看。
******价格优惠哦价格优惠好的***
第二次去了，带了妈妈一起去，**湖的水好美，空气又好，值得大家去玩玩，景点好美
**湖的景色会让你觉得不虚此行滴！我们赶上了好天气，真的是天蓝水绿，不愧**湖三个字！因为游船等候时间有限，停靠的岛上没有细看。
**湖美得就像一幅油画，令人流连忘返。一家人最适合的周末休闲度假景区！
空气好，住宿方便，玩了一天俩晚，好开心
湖很大，环境幽雅，岛上空气怡人，在船上欣赏湖景十分赏心悦目！
风景优美，值得一游，继12年去过之后，今年又重游啦
空气很好，玩了一天俩晚，住宿吃饭都很方便，很开心的一次游玩
湖水清澈，湖光山色，绿树成荫，湖景很美，但三个岛的景点景色很一般，没有特色。
秋冬季节去较好，色彩斑斓，景色丰富。
山清水秀，环境优美，值得节假日游玩的好地方
使用方便的话快速便捷 价格也很实惠
山清水秀，碧水连天，风景这边独好
水质特别清澈，**湖真是名符其实
河源**湖，是华南地区第一大湖这里山青水绿，温度很适宜一年四季湖水的水温几乎都是恒定在1923度之间，比起深圳动辄30多度的温度这里体感实在是太舒服了很适合休闲度假、沿湖徒步、水上游玩等来这首推乘船上岛游览坐在船上吹着风还是很舒服的搭乘游船来到湖中岛上不过小岛没有多少特色基本都是山林徒步和水域观光可玩的东西不多有闲心可以喂喂鱼拍一些湖景照片毕竟是个生态保护区很多地方都不适宜开发岛上游玩也不限时，十多分钟一班船赶在晚班船回岸即可总的来说，这里更像是一个舒适大城市后花园适合周末来散散心、度度假
景色很美，水很绿，山很有型，湖很大，游于其中，身心放松。
美到怡人心菲，山清水秀，回来时每个岛屿都有停留，但没有留念的价值，船票太贵了
一米二以上儿童就要收费，120元，不便宜，坐船游览，到达3个小岛可上岛游览，船停靠30到40分钟左右，第二个岛只停15分钟，可以等下一班船才走，一搬就间隔十来二十分钟就有船
环境不错，全程3个小时左右，但老人票优惠辐度不大
环境不错，全程3个小时左右，包括3个岛，但有的岛景点不多
孩子很喜欢，在里面玩了6个多小时，里面吃的泡面，不肯出来，**湖的水很蓝，空气很好，要是住的近，门票再优惠点就好了，哈哈
有点贵！没有完全开发*****
不错，可以！景区环境可以。值得去游玩
湖光山色，景色和水产都非常好！值五分！但是作为水源保护地，无法开发配套硬件建筑设施，也能理解。只是游船竟然是冒着黑烟，发出巨大噪音的柴油机船，设施简陋，即便周边水源地配套建设不能开发，作为唯一的乘船感受应该配套好一点的电推船，同时也是加大环保，避免**湖的空气和水域形成二次污染！
风景美如画，值得一去，游船也很方便
还算可以，风景优美。空气质量很好
湖挺美的，船太多人了，超过五个人的建议包小艇
环境挺好的，岛上设施不多，基本没什么玩的，观赏的多，就纯粹看风景的。第一个停留的时间太长了1个钟，又没玩的，又热。还不如时间留多点在最后一个岛，毕竟还可以爬一下山。坐船的时候可以上甲板站着吹着风还挺舒服的。
大赞，景色空气都很好。不愧是河源的老招牌景点!呵呵
取票很方便。刚刚好准点到达然后出发。很大的湖泊，游览了三个小时不到。可能经常能看到湖水，河水吧，不觉得有什么好的，十二生肖龙凤锣是个亮点。个人觉得票价有点贵，性价比不高啊。
这边的空气非常好，周边很多农家乐，**湖就是环绕在整个山体间，这里的水非常清澈，坐在小船上可以看到湖底，真的很美很美，推荐大家去度假。
好多年没来了，重游**湖，感觉今年水少了些，也许很多人开始回程，人不算太多。但景区游玩的东西确实不多。
湖很大，水很绿，岛上空气好，凉爽。
酒店环境还是比较舒服，宣泄繁华的都市生活后，来到这一片清静的土地还是比较惬意，很适合一家人或者情侣一起出游哦，山清水秀，百花齐放的环境适合放松心情，
不错，感觉还不错，全程三小时。
很不错，商业化气息不浓，景点没有很好开发
**湖的景色还是很美的，就是配套设施还有待完善，岛上在多开发一些好玩有趣的项目，游览观景之余可参加一些游玩项目，这样就更完美了
**湖---华南地区第一大湖，湖水碧绿，在国内众多景点中，可算是稀有珍品。而且很清洁，没有垃圾，空气清新，令人倍感心旷神怡。
60-69岁老人优惠幅度非常小，游客中心很大，工作人员不少，只开一个售票窗口，效率低下。
可以看看 但不惊艳，时间充裕点可以在一个岛上游泳
**湖游船来回差不多三个小时，中间登三个岛，感觉最后一个岛比较好，但蚊子特别多，在船上看湖景不错，很漂亮，感觉**湖附近的餐馆都差不多，都不怎么样，性价比不高，不要抱着太高的期望。不会向朋友推荐这个景点，因为门票太高了，感觉应该在50元以下才合理。
好山好水好风光，俊男靓女好风流！
风景很好，就是太热，船上没空调，注意防暑
环境优美，青山绿水，令人心情舒畅
**湖的景色美！有青山绿水，还有小吃。
景色还可以，游船看岛，上岛参观，共要二小时二十分。
环境优美，安静，房间干净卫生，服务态度很好，停车方便，休闲度假好去处
游船开的还是很平稳。湖面的风景也还可以。但是真的没什么玩的。纯粹就看一个湖。
游船会经过三个景点，可惜去的当天下雨，有些点没去成，天气好的话，景色还是不错的
游船会经过三个景点，可惜去的当天下雨，有些点没看成，天气好的话景色还是不错的。
风景非常好，值得一去，太美了！
还不错，就是看风景而已
好的很(^o^)(^o^)(^o^)(^o^)(^o^)(^o^)
景点不错，很好玩，取票方便快捷，五一节期间游玩心情很好！
**湖自然，优美。玩得开心愉快！
**湖景色不错,开始想象就是小岛绿水而己,但戈壁滩惊艳到我.
风景很好，环境优美，没有什么污染！
**湖真的挺大，展现原生态自然风光
船票有些贵，不过**湖的水很蓝很漂亮。会经过三个岛，不过岛上没什么玩的，所以后面两个岛都没上去，不想上了，直接坐船走了。
还不错，已经游玩了，悠闲，。。。
三个景点分布在不同的岛上，所以要坐船不停轮换景点。但是去了之后才发现根本没什么好玩的，就是瞄两眼就走了，没什么体验感，不知道哪来的自信值这个价格，真心觉得收贵了。
适合亲子游玩，环境不错，坐船还是有趣的
卫生条件太差，装修陈旧，就这条件还500元一个晚上
风景不错，但夏天建议中午不适合出游，太热了
一般般。不是想像中的那么好玩。
水景很好，很漂亮，岛的景色一般，还是值得一去，半天或者一天游可以
环境优美，山清水秀，碧水青山，岛上绿树成荫，鸟语花香！清爽的感觉，夏天来**湖避暑是不错的选择！
感覺還不錯，地方風光怡人！！！
一个大湖面，接力坐船，游三个小岛，岛上游乐设施一般，带孩子放松一下尚可。
**湖东方国际酒店环境优雅，绿水青山，空气清新，是个休闲好去处
水很干净，但是水位低，船票贵，天气热
**湖的景色还是不错，湖水呈绿色，清澈不浑浊。只是现在应该是枯水期，水位不高，露出很多黄色坡面，影响视觉效果。另外，游船到达的几处小岛设施不够完善，主要以小卖部存在，价格贵，选择少，可玩性不大。
感觉很一般，票价与游玩不相称，水很绿，但也很脏，去的水月湾，又吃饭，感觉贵，但旅游就是这样有水上项目，逗留时间45分钟，就开船，错过也么关系，可以坐另外一班，镜花岭就是拜神，地方很小，那里的凉粉还不错，龙凤岛就是一座小山。周围很安静，山顶有双龙古松，长的像条龙，游玩三个地方，感觉很累
设施陈旧，没有维护，水质也不怎么样，特别失望。旁边的大叔一直在那里说：早知道这样，给我150也不来。
风景优美，五一假期人也不是太多，旅行轻松愉快
水清空气好，换票方便，非常好
取票方便，就在景区售票窗口旁边。我们是十一期间去的，人比较多，取票花了点时间，不过还算顺利，比景区门票要低一点点。
水美不美自己看，供香港的水养育了很多人
湖水很蓝，环境很好，岛上的设需需要更完善一些。
空气还行，可玩性不高，票价不便宜。
**湖很漂亮，没被污染的湖水让人倍感欣慰，乐而忘返！
没什么好玩 就是那样吧
不错，坐船游完**湖后可以在附近吃农家菜！
景区不值这个价钱，没有什么好推介的
十几年前来过**湖，变化挺大，水质还是保持得挺好。
**湖，山清水秀，顶着33度高温游览真的有点热，不过游船感觉气温就没有那么高，游船的兴致丝毫没有影响到心情，跟着船长游览4个小岛，各有各的特色，真的不错，就是门票有点贵
挺好，第二次来。环境不错，下次有空再去
环境很好，水清澈明净，游船设施一般，几个岛多少年还是没有改进
还不错，风景秀丽风光无限...
还不错，风景优美.......
湖里都没有什么水了，没想象中的那样漂亮。
**湖的水真可用**来形容，清澈纯净
一次愉快的旅程，大家都玩得很开心。
湖很大，人不算太多，还算好玩，
第一次到**湖游玩，乘船游玩别有一番景色，**湖的一山一水都值得点赞
水美腻极了，绿波荡漾啊，湖面很大啊，让人心情愉悦，值得一游哦，尤其适合老人小孩子一起，不需要太多体力。
湖很大，人不算太多，还算好玩，游船还行
就是一个湖，主要就是坐船，逛一圈就结束了
坐船很方便，三个景点都是坐船，景色很不错
风景好，空气好，挺休闲的，是个好去处！去**湖给我印象最深刻的就是湖水，很清很蓝真的很漂亮，难怪香港人都要在这里取水喝，我去的时候天气很好，天很蓝，空气很清新，看上去是水天一色，美不胜收。
环境还是可以的，但目前水位很低，没有涨潮时好看，另外没有工作人员指引上下船，比较混乱。
**湖内景色迷人，空气清新富含负离子，原生态的景区。
总体感觉良好，感觉景区在指引上可以下点功夫，首先兑券找了好久，然后并不知道船会停哪些地方，每个人并不是固定船也是两个景点完了以后才知道。湖水湛蓝，还是很赞。然后水月湾亲子乐园小朋友非常喜欢。
天上瑶池水，人间**湖！果然名不虚传！秒杀大明湖、西湖！
里面的水特别好，与九寨沟的水有的一比。湖非常大。适合大家慢慢的旅游。如果有时间的话，多在里面呆几个小时，慢慢体会，水着绿色。漫山遍野的绿色。
适合一家老小游玩，山清水秀，景色宜人……
美不胜收，流连忘返，值得一游！
真的是美景，一进去就能看到绿绿的水，非常清澈，坐上船，在湖中行进，仿佛置身世外桃源，整个人都是放松的陶醉的。非常值得去，流连忘返。
可以，但真没以前好，因为水少了很多呢。
还可以，湖水很绿，风景优美，空气清新
挺好的，空气清新，玩的舒服舒适。湖水真的很绿。很不错的一次旅游。山清水秀，哈哈，听说有漂流，下次选个好的时间去玩。
水特别的清，是迄今为止见过最清的水！大绿水小青山，是个比较好的纳凉的好地方。水域很大，目前只开发了极少部分。能看到好大的鱼！
去早了，里面吃早餐的都没开门，早餐贵且难吃，游湖还不错
不错，值得一游，这次是我第二次来了
自然风光不错，但是缺少配套设施
兑票方便,但只是要提早一天预约
很顺利的一次旅行，取票很方便，比门市便宜许多
风景独好，有专人在景点处理取票，取票还行
山清水秀，碧水青山，船在湖中行，人在画中游。岛上绿树成荫，奇花异草，鸟语花香，恍若人间仙境，世外桃源！
一张门票就便宜了24元，不错不错。
近200元的门票、船票，感觉贵了一点，停靠的三个地方没什么景点好看，纯属拼凑
非常漂亮，坐在船上，吹着风，看着美景，无比舒服。
景区景色还行，主要就是坐船观湖景
湖很大，水很绿，风景其实还不错。但是门票太贵了，不太值得游船标价192一位，但实际上就是三个没啥意思的小岛坐船登上去也没啥好玩的朋友说15年的时候来，游船门票只需要60
由于长时间未下雨，尽管目前**湖的水位低了好多米，仍不愧为**的湖
湖水确实很绿，水质相当好，几个景点就一般般了，水月湾还能走走逛逛，镜花岛鸡肋无亮点，龙凤岛走了一圈也是了了。到此一游喽。
湖水确实很绿，水质相当好，几个景点就一般般了，水月湾还能走走逛逛，镜花岛鸡肋无亮点，龙凤岛走一圈也是了了。到此一游。
卫生，干净。靠路边这边有点吵醒
**湖位于河源市，风景还是不错的。
订票非常方便，取票也非常方便，周日的游船周六就会有工作人员电话联系你，开会发四五条短信告诉你如何取票。票价也比窗口便宜不少，人多的时候优惠还是蛮大的了。**湖游船真心不错，湖水清澈，空气清新，心情很好，中间还能在三个小岛登录，让游客下船走走，如果没赶上原来的那班船也不怕啊，坐后面的船也是可以的，行程都是一样的。游湖两个半小时，轻松惬意，大人小孩都不累，上船了享受一顿美味的河鲜，太舒服了！
风景不错，小朋友坐船很开心，岛上绿化率很好，夏天应该很凉快
主要风景船游看的，途经下船去游的三个点都很一般。去哪儿网定票方便
除了游船看风景，真的没什么好玩的……
夏天建议上午游玩凉快些，风景如画
美美美 **湖的水好清澈 鱼也肥美
**湖，**湖，真的是顾名思义，景色宜人，风景如画，湖水碧绿，清澈得惹人喜爱，是个非常值得去的地方，有烦恼的人，去到哪里，看到此景，烦恼都被抛到脑后了
**湖的水真的好美，很值得一游
非常好！大自然！无污染！水货好！
门票有点贵，看点不是很多，景点单一
风景和环境都挺不错的，水很清澈
离市区很近，附近很多吃饭的地方，下午3点最后一班船，差点没赶上，去三个岛，但真心没有什么好玩的
景色和空气真是棒，水很干净，大大小小的岛屿上和岸边植被丰富，可惜没什么水鸟。坐游船中途登3个岛，票价177还是有点肉疼。
门票偏高，景点设施不完备，游船最好有录放解说。
水特别绿。值得来一次。后续开发好。
山清水秀鱼肥，果然是个好地方
水很绿，环境不错，一次愉快的旅行。
风景不错。水特别绿。很多地方还在开发。
风景优美，水质很好，适合情侣出行
华南最大的生态旅游名胜，因四季皆绿，处处皆绿而得名。总面积1600平方公里，其中水域面积370平方公里，蓄水量约139.1亿m3，里面有360多个绿岛，森林大部分都是亚热带原始次生常绿阔叶林，动植物种类资源丰富，生态环境优美。
水质挺好的，适合老人与小孩。年轻人可能会有点闷。
不管在哪个角度欣赏湖景，都美美的
风景不错，不过配套差一点，总体性价比不高
还不错，比景区门票价位低，快速方便！
清新、舒适的游览体现。服务态度很好。
枯水非常清，推荐来看一下，很漂亮。那你看
**湖好像是标志性景点，我们包了一条船出去的，船穿梭在湖面，湖光山色，清风阵阵。我们来到一个小焦岛，几个朋友下去游泳。听说还可以来烧烤。游湖的最佳时机间是早上和下午。
愉快的一次旅游，服务态度较好，船上卫生不错。各景点给人清心的感觉。
非常漂亮，谁很干净，很清澈，非常值得。
景区四周动植物资源丰富，绿树成林，空气清新，湖水清澈，碧波荡漾。游游船，在岛上散散步，惬意极了。
水很干净，天气热，水位低10米，船票贵
游玩那天，天气很好，游完**湖还在那里吃了客家菜，味道也不错，值得一游。
**湖、是华南最大的生态旅游名胜，因四季皆绿，处处皆绿而得名。4A景区，湖面温柔娴静
湖的水不错，湖上的景点月亮湾、镜花缘，龙凤岛一个个都是坑爹货！
原生态环境，风景不错，尤其湖水非常清澈，特别美！不足之处配套设施、服务尚待加强完善。
湖很大，一共三个岛，都没有开发，环境比较恶劣，不推荐游湖。
风景秀丽，绿。zzzzzzzz
环境很差、设施好旧、票价好贵
这里四季常绿，周围绿水青山，湖光山色相辉映，景色迷人。蓝天白云，绿树碧水，一种原生态的美。
非常好。取票过程很方便，就在售票处旁边，比门市价优惠。
票很及时。很方便。到景点换票也不排对。确实好。
湖水很绿，岸边也绿树成荫，不愧是珠三角后花园
山清水绿，这个时候已经有成熟的杨梅采摘了。
**湖游船，山清水秀，碧波荡漾，真是不错
**湖很大，水很是清澈，真想掬一掬喝掉
**湖的景色非常美，湖水很干净，碧绿碧绿的，像一部油画，很值得一去！
山青水绿，风景宜人。要提前做好出行计划（4小时），才能玩得尽兴。
全程四个小时适合全家出行，有水月湾的亲子乐园，也有龙凤岛的登山，乘船畅游**水库是不错的体验！
风景很美，值得一去，水很绿，基本设置也不错
交通方便，环境好，窗口服务态度佳。
取票快，人多，湖很干净，还不错
还不错，**湖的水很清，很蓝，游船很好玩
**湖离河源市区很近。这次玩的是游船项目。有些游船线路还有登岛的，最多有3个上岸点。我坐的是大飞，在碧绿的湖水中驰骋，船后划出三道雪白的水花。
湖其实是个水库，集发电，旅游一体的景区，一年四季树木长青，非常漂亮。
在河源的2天一夜其实主要都在酒店玩，**湖只是下午花了3个小时坐游船看风景，三个小岛就第一个好玩些，可以玩竹筏或者看别人玩，湖面那是很美，水也很好。其它时间都在美思威尔酒店，可以游泳，室外的水很不错，玩了一个下午都累趴下；还有健身房，而网球场要收费60-80元，玩了一个小时太热了收工。酒店的房子的确很大，住的还比较舒服，露天阳台晚上喝喝小酒很不错。吃的是酒店自助餐，还不错，198一人有点贵。在外面吃的农家乐到时便宜，就不是味道不咋样。周末去的话人也不太多，可以多放送放松心情。
是大船的票，取票方便，靠谱，湖水很美，在售票处买要180元，价格偏贵
**湖环境很好很美，取票非常方便。
风景很一般，不值4A，不会再去了。
方便。直接。清松下单。满意。超满意
景色优美，游船在湖面上航行，微风轻拂，很是惬意。玩了两个小岛，只有一个岛上有些娱乐项目，收费比较贵。这还不是大问题，只是担心这么多机动游船在湖里（水库）长年累月的奔驰，对水质造成污染。整体感觉性价比不高。
**湖的湖水碧绿、空气清新，令人心旷神怡！
去哪儿的票号不能用，非常麻烦。
**湖风景真美，建议游湖的船改为绿色环包的电动船。岛上增加些内容，比如风土人情之类的项目。
世外桃园**湖，山青水绿，景色优美，不虚此行。
**湖是一个值得推荐休闲的地方！
笔架山带4岁以上小孩爬不错，鼓励小孩爬爬上山顶，边走可以边介绍**的历史故事和文化。
值得去。空气好 很新鲜 环境也很好 适合出游 心情会很好。水很绿 清澈见底的湖、美丽如画的岛、高耸入云的山形成了**湖这幅美丽的画。
玩的很开心。风景很美，值得推荐！
去**湖给我印象最深刻的就是湖水，很清很蓝真的很漂亮，难怪香港人都要在这里取水喝，我去的时候天气很好，天很蓝，空气很清新，看上去是水天一色，美不胜收。
广东**湖镜花缘风景区依托**湖奇秀的自然风光和丰富的动植物资源，重点突出自然生态、园林、森林、奇石异洞等景观，以镜花缘中描述的仙境美景，奇闻趣事为主线，是一个融观光旅游、湖滨度假、森林度假、康体旅游、会议旅游、专项特色刺激型旅游产品为一体的综合性旅游区。
景色很美，山好水美，服务不错！
景区很大很漂亮，山很绿，水很清，而且船的讲解员也很细的讲解，景区里面的风景也很不错，空气好清新
这是一个很幽静的景点，适合找几个朋友，搭帐篷到这里度过一个美好的周末，湖水清澈见底，草绿树成荫，空气清新自然，再来个野炊，更加好。
155的价格花两个多小时游览三个所有人工岛屿，一个比一个没看头，感觉有点不值得，一级水源保护区，开展成旅游景点，是不太好
一般般吧....觉得门票不值。下次不会再来，也不会推介给朋友。
没想到取票这么方便**湖的景色也漂亮很美就是感觉门票有点小贵只上两个湖湖面上也没什么但是湖水很清彻
网上订票去取钱有条专用通道，很方便，船上有两层，座位充裕。坐第二层很凉爽，一层还有人会拿特产小鱼和虾卖，好吃划算。全程会停留两个点，风景优美，**湖是全家出行的首选。到达**湖也非常方便，高速即可，一个字好！
非常值得推荐玩游，来去非常方便，吃的东西也很好
很好，很不错。有机会可以去看一下。
挺方便的，就在游客服务中心右手
假日带上老带上少，一大家子出来活动活动，感觉很不错
风景还是很美的，只是说门票太贵了，上了三个岛屿；留的时候太短、也没有人讲解、像赶鸭子一样；镜花缘需要另外买票30元，性价比太低了。
是一个很大很大的水库，绿水青山。
**湖游船2线整点出发，去了水月湾，镜花岭，龙凤岛。水月湾有餐厅，也是比较大的一个点，有很多单位种的树，也有很多关于水的故事。停船40分钟。然后镜花岭只有一个点，就是有一个送水观音，说以水为财，故也称送财观音。要顺时针绕三圈，然后拜三拜，完成祈祷。停船10分钟。最后一个最有趣，龙凤岛，可以登山去赏奇松，也有祈愿的钟，敲一下喊出祝福，那声音在山间徘徊，特别的音乐。停船40分钟。下次有机会再去一次。
水很绿很干净，风景不错，就是国庆期间不能上镜花岭表示遗憾。
中秋假期全家岀游，游玩了镜花缘，空气非常好，环境不错，玩了攀爬项目好玩又有趣，还与小孩一起在湖边戏水，临近太阳下山爬到山顶泣红亭一览**湖风光真是极美，瞬间爬山的疲劳消除。很不错的一次家庭游，值得推荐找机会还想再来。下次来计划住在景区附近早起在周围晨跑享受一下天然大氧吧！相信一定不错！
青青的湖水，蓝蓝的天空，不错。，，
取票方便，就上船有点麻烦，发票人要和景区检票员解释，搞到比较晚才上船，没能坐在上层，坐在船仓观景受限
**湖是华南地区第一大湖，又名**水库，是华南最大的生态旅游名胜，因四季皆绿，处处皆绿而得名。是1958年筹建**水电站时，在距广东省河源市仅6公里的**下游的亚婆山峡谷修筑拦河大坝蓄水而形成的。距广州、深圳均在200公里以内，堪称是珠江三角洲的“后花园**湖是依托**水库建立起来的风景区，以“水美”而闻名。她有高原湖泊的秀丽，但没有高原的交通艰难和气候寒冷，集“四美”于一湖目前，**湖主要景点有镜花缘、桂山、龙凤岛、水月湾、镜花岭、送水观音、**谷等。
北有新安江大坝造就千岛湖，南有**大坝造就**湖。虽然名声不如前者，但**湖在广东还是颇受追捧的，水碧蓝得沁人心肺，群山间的绿化也很好，空气清晰。只不过要在湖上游船并不便宜，至少一百多块，而性价比较高的方式则为游览镜花缘，攀上岸边小山眺望湖景。
广州之肺，空气清新，河鲜美味无比
景挺美的，值得一游。
湖景不错，可惜配套设施太简陋，没好好利用。
水很美但是岛上就一般了。。。
坐船感受一下迎面吹来的风，还是很舒服的，但是每个到的景点，可玩性都一般，而且时间好短，不能好好玩耍
**湖位于河源市东源县，休闲是来这里逛逛吧。
不错的，风景很美。比景区便宜，取票方便，下次还会网上预定。
**湖-----华南最大的生态旅游名胜，因四季皆绿，处处皆绿而得名。总面积1600平方公里，其中水域面积370平方公里，蓄水量约139.1亿m3，里面有360多个绿岛，森林大部分都是亚热带原始次生常绿阔叶林，动植物种类资源丰富，生态环境优美。内有**景区和省级自然保护区，2001年被授予广东省环境教育基地，2002年8月被国家旅游局评为国家AAAA级旅游区。
蓝天白云、青山绿水、碧波荡漾，风景美如画！值得去，只是取票时留的联系电话一直没人接，耽搁了十几分钟，幸好后来找去哪儿网客服解决了。
空气好，山好水好外，已开发的地方还有客家风情馆、送水观音、**谷、镜花岭、镜花缘、水月湾、龙凤岛等等。还有没开发的，听说里面有千年灵芝、恐龙化石等等。
6月25日刚去过镜花缘，順便欣赏了周边的**湖，湖光平静、宽广、时有小岛衬托，周边茂密山林相映浅绿色湖水，美哉！真让心旷心怡，值得饱览一方。希望有机会再去，一定乘游船游玩整个湖面。
感觉有点坑，不值得这个价
下单，取票还是不错的，湖景也很美！两个岛没什么玩的，就坐个船，有点小贵！！
看到网上评论，所以就没有坐游船游**湖，只是去镜花缘，里面游览参观，还有在园里面观看整个**湖的景象。我还带着两个老人家七十岁的。这个景点老人家也可以游玩。当然是都要老人家坐车,十元单程。九点进的园,坐车去到女儿国,拍了一下照，然后直接女儿国找个位置坐好等十点钟开始的表演。便开始陈学农的书法推介，然后是歌舞，还有小丑表演，还有客家媒婆为客家妹子招亲啊哥。节目挺搞笑的。看完节目就往愿望岛还有那个桥走过去。这边的风景取景很好。桥上还可以看到湖里面很多很多的鱼。还可以买鱼粮喂鱼。各种水上项目很好玩。空中不时有空中飞人飞过。**小镇前的沙滩，小孩子没有带泳裤，也脱光了就直接下去游泳。湖水不凉，还可以接受。这里还有很多小吃在贩卖。主要是这个景点，景色好，空气好。是一家老小都很喜欢的。
08年去的，周边设施还不是很完善，相隔多年不知道水还是不是一样的绿
**湖，碧水蓝天，清闲自在，微风吹拂，船只荡漾，湖水清澈，湖面辽阔唯一不足之处是景区的交通工具不便，自驾游比较适合。
千岛(湖)，**(湖)，姐妹湖。非周末，人少。水清，船游，上三个岛，分别玩1040分钟。水月湾可免费游泳。订单上说不用取票，但其实要取票，且是手写单，不是正式票。船只整点才开，错过等一小时。但可以去客家文化馆看看，讲解员好。美食馆吃饭，可以问一下有无停车票。不算贵，人较实。荐水手餐厅。
唯一值得欣赏的就是，湖水特别绿！
湖好美，岛美，水美，空气好，服务好
青山绿水蓝天白云！灰常舒适，灰常适合繁忙工作期减压的好地方……
不错，时间本无多，游客赶紧过，两点二十前，返程船上坐。石小帅。
**湖环境吾错，空气很好，值得一游，只是我订的美思威尔顿酒店的服务员太少，服务不到位。
一直想去没有机会，这次赶上周末，去吃亲戚的满月酒。刚好过去走走。早就听说很漂亮，去到那果然如此。周围环境很好，是在大城市看不到的。取票验证非常方便，看了手机收到的短信就给开单，不是正规的门票，但是可以用。总行程3个半小时的样子，过去刚好赶上13点的船，在船上吹吹风看看山水非常惬意。那种置身自然不想离开的感觉。有3个岛可以登陆，第一个最漂亮，第二个最小，由于天气原因刚好下雨就只拜了送财观音就上船了。第三个岛最大，停留一个小时左右，上面的龙凤台里面有很多鱼。小孩子看鱼喂鱼很开心。还有人再卖刚刚炸好的小鱼干，很香。总之感觉很好，很喜欢。
值得一去，坐船吹着凉风，确实惬意，只不过船上有股汽油味
**湖水面不大，水上游乐项目不多，岸边小路及绿植不错。
很美，宜居城市，水很绿，清新自然！
湖光山色，碧波荡漾，风景如画，值得去。
先说交通，适合自驾或者打车出行，公交出行不方便。湖水面积很大，水质清澈，湖中有很多个小岛，可以坐船游玩，我们三个人包了个快艇，一路兜风感觉不错。影响最深的就是水真的好清好清。我们一行人玩的好好开心，回程的时候买了些茶叶和霸王花米粉。
湖水清澈干净，环境清幽舒适，风光无限好
一般般，去景点象赶鸭子，景点上没开发好，就看水，船整点开一班，就上去3个岛，有一个岛有饭吃，第二个岛只停留10分钟，有点像任务式
**湖景色宜人秀丽、湖水清澈透明座在游船上让人心旷神怡！值得去游玩
**湖实在太漂亮了，真心值得去一次。坐船到湖中央停下，感受大自然的鬼斧神工。太棒了
**湖是河源的一大景点，都说河源是河的源头，确实是，**湖的水就是输送到香港的。很绿很美，四周都是山环绕着，空气异常的好，夏天的时候山里的温度非常舒服。
**湖风景不错，就是旅游设施还有待升级！在去哪网订的门票比门市价便宜20块。
取票比同学在同程网买的方便多了！
取票比同学在同程网买的方便多了！
**湖景色真不错，主要是坐船游，每小时一班船，整点开，大家算好时间去到就不用等。总时长大概3小时，几个岛没什么意思，主要是坐船，要是有光游湖的船就好了。缺点是湖面好多垃圾………………
适合一家大小随便消磨一下时间。就是一个大水库。维护又旧。
还行吧……，景色还可以，水够清
全程就是坐船，然后分别到三座小岛上去活动，三座小岛的风景和游乐设施都比较单调乏味，加上去的时候天气太热，船开得也比较慢，一路也没什么风，多多少少影响了游玩的兴致。总体就是这个景点性价比不高，去一次就够了。
景色优美，人间仙境，坐船游玩更有意境，只是有点贵了
好大的湖，整个行程套票都是游船，水很绿很清值得一去，不过票价有点贵！
青山绿水，风景秀丽，空气清新，心旷神怡。
客观来说，主要就是乘船，但是船票也太贵了，并且是一般的船，连轮船都谈不上，上岛时间短，更没什么看的，还不如说上岛消费。定价最多50元才合理。 开发这个项目定价估计就是一次性生意，压根没考虑回头客。
景色很美，坐船2.5个小时，停3个景点，不错
水质清澈，很多游船在湖水划来划去
地標，去行下不錯只是船程有點趕
取票要和现场买票的一起排队取，有点浪费时间，景色很美
景色好美，可惜天空稍灰了点，但照片拍出来非常看。
夏天去漂流还可以，还有地**色小吃，
空气及水质都很好，客家美食回味无穷。值得过去看看
去过一次，挺不錯的景色，客家山歌可以听一听，贊
湖很大，水很清，很清凉！
**湖很美，可惜船票太贵了，而且只能游湖，没什么好玩，不如登山看看风景比较好。建议票价降低点，然后普通老百姓都能感受一下**湖写意山水。
**湖很漂亮，水美山美。不过船票有点小贵，三个岛可玩的内容并不多，第一个岛玩了下划竹筏，小朋友很开心，其他两个岛就没什么好玩的了。总体上，还不错。
**湖风景区是华南地区最大的人工湖（**水库），因这里四季皆绿、处处是绿而取名**湖。**湖水域壮美，这里水质纯美，水性恬美，水色秀美，与浙江千岛湖相比堪称“姐妹湖”。**湖的主要景点有：镜花岭奇松岛送水观音三里长峡龙凤岭水月湾。船票价格较贵，带着你兜一圈，上几个岛，然后回程，岛上也没有什么特别的景观，性价比一般。就是体验一下最大的人工湖的感觉而已。
从惠州自驾过来还是比较方便和快捷的，这里有个别墅区，之前开盘的时候举办过摄影比赛的时候也来过，环境还是非常优雅的，还没有怎么开发，所以比较适合自驾去休闲。
第一次取票不愉快，定了两份两大一小的套票，居然换票处只换了两张大人票，不知道是不是系统出了问题，后来打了几次电话客服，差不多上船时间还算换好了票！
闻名不如见面，好玩。适合情侣去
风景还不错，就是价格有点小贵，几个岛上没什么好玩的，跟预期值相差甚远
值得期待，特别是广东省附近这样的湖不多
绿油油的湖面，清澈的湖水，就是一副油画
湖还是挺绿的，岛上风景一般，不值票价。夏天去太热，门票竟然是手写收据。风情街上的船长饭店还算不错，老板人挺好的。
湖是绿色的，好好看非常适合拍照
环境很好很好，水质非常清澈。就是散客团没导游讲解啊，还好去之前了解清楚了
取票方便！靠谱！便宜五元！风景不错！爬爬山，看看瀑布，走走钢丝桥，呼吸大自然的新鲜空气！还有野外拓展登山训练。小孩子很喜欢，还有秋千，悬锁桥，按摩台阶。有时间再来一次！带小孩来玩！还有很多科普花卉，对小孩是个值得推荐的地方。
没想到**湖这么大，清澈的湖水，秀丽的山景，周无一不透出它的秀外慧中，窈窕淑女，君子好逑。
第二次去，看点就是水，**水库的水就是绿。其它都一般
河源**湖较大，湖水碧绿，又临镜花缘景区，不过交通不便。
广东最喜欢的地方之一！必须推荐！
**湖还是挺大的，湖水很干净，不过风景实在一般，不值这个价钱
天很蓝，空气很清新，看上去是水天一色，美不胜收。
就是游游湖，没什么意思，价格偏高了
风景好，游山玩水，项目简单
湖水确实碧绿清澈，但纯粹坐船游览几个小时，显得单调乏味，如果带小朋友要注意安排好。配套的停车场车位充足，进场小车10元。
**湖的最大特点就是蓝色湖水，直到汇入东江，水都是蓝色的。要不是那种自然的感觉，还以为是硫酸铜溶液了。
元旦去的**湖，天气很好，很晒的说。不过风景非常优美。哈
去过很多次，那种游客集体的游船就很一般，景观真心不错！^_^
现在商业开发太严重，原生态的东西少了
湖水很清澈，两岸的风景非常优美，泛舟在上感觉让人心旷神怡。但是需要注意的是游船下午四点半就停止运营了，要去的朋友需要在四点半之前买票
**湖真是**的湖水，清澈见底！
山淸水秀风格如画，有时间去那环湖游不错！
比起景点买是优惠了，要是优惠力度再大点就更好了。没有导游讲解，纯自己欣赏?
现场买票177元成人票可以免费带一个一米五以下小孩上船。游船二个半小时，有三个小岛可以上岸，但岸上没什么设施，行一行，逛一逛就到上船时间了。**湖的风景还不错。
租一条小船，在湖中感受大自然的风景。
国家4A级风景旅游区，真的特别美的风景。
门票太贵，天好就好，天不好就不好。
取票很方便，总共游玩3个小时左右，登上两个岛，**湖的水很清，是个放松心情的好地方，国庆最后一天游玩，人也不多
我去的镜花缘，景色不错，山青水绿，主要是去的当天天气好。同事简单照片都说要去，至于游船，网上都说不值，价钱贵所以没去了。女儿国的节目纯粹一般，广告多卖字画。基本就这样了。
**湖游船有2个点，一个在镜花缘旁边，国营的大船和快艇，分1号线和2号线。1号线每天2班，2号线每小时1班，全程游览时间3小时左右，去4个岛屿等陆。另一个在美思酒店旁边，好多私人的船，价格和船型层次不齐，详见图片。
我们坐船的，船开起来的时候风好大，夏天的时候去的，风吹的好凉爽，经过了五个岛，有水月湾，镜花缘还有几个岛忘了叫什么了，湖很大很大也很绿
**湖，名不虚传，湖水一碧万顷，湖中计有360多个大小岛屿，所过之处，尽皆青翠，整个湖区湖岛一色，满眼青黛，置身那一片墨绿，你会自已醉了。我是下午到的**湖。本来计划得很好，11点半到达河源火车站，出站后立即到附近已订好的旅店放下行李，之后立即乘车赶往**湖，预计用时50分钟到一个小时；但是到了才知道，一切没有那么顺当，旅店并没有我想的那么近和好找，而到**湖景区的班车班次也很少且发车间隔极长，待克服各种预料之外的困难到达**湖景区时已是差几分钟便15点，算是压线赶上了最后一班游船。但是也正是这一延误，让我欣赏到了**湖在夕阳下的美景，比我想象的更美，“一切都是最好的安排”这句心灵鸡汤有时又不是全然没有道理。为方便有兴趣的朋友过来游赏，我就简单介绍一下景点的门票、游船及行程安排情况吧：景点门票价格155元，官网及各旅游网站均同价（可能某些旅游网站在特定时期会提供补贴），票价包含大门门票、游船船票及线路包含各景点门票费用；游船运行时间为9点至15点，正点发船，每班全程约3小时，所经线路景点包括水月湾、龙凤岛、送水观音（你没看错，真的是送水观音，不是送子观音）等。另外，请注意，以上景点不包括镜花缘，镜花缘景点虽然属于**湖景区，但单独划出另行收费，每位承惠人民币26大元。
**湖水域广，水质极佳，水清澈，植被覆盖率高，主要景点有镜花缘、桂山、龙凤岛、水月湾、镜花岭、送水观音等。
取票还算方便 地方也挺美的 就是坐船游三个岛 时间太短了 感觉有点贵了
很大的河面，水质不错，坐船在湖中感觉很爽
水很绿,湖很大，配套设施完善。环保重视得很好。 看多了没啥变化，里面收费贵且质量差.售票处附近小店里面的豆腐花不好吃(5块)，纯净水大概3块吧.反正共8元.但水有股味,像是灌过的. 游乐节目少（三个岛差不多）而无趣,除了面积大,就没啥了.每人收费还至少145,真是去一次就够了.
**湖的风景很不错，蓝天绿水。三个岛除了龙凤岛大一些风景多一点，另外两个岛比较小。湖水很清透，水质很好。需要注意的是，网上订购的票需要提前一天订购。
景色优美，感觉在游漓江，坐的4点最后一班船，人不是很多。套票有没贵，本地人打八折
山青水秀，心旷神怡，超棒的游览！
重要的水源地，来一艘小船，在湖中央真的很悠闲
景色很美，人还是挺多的！下回还去
**湖，前名**水库，因长年水是绿色，故而得名**湖。这里不仅山好，水好，风景好，空气也是一流的。天然的大氧吧！夏日畅游的好去处。
风景非常好，但是感觉几个岛的建设还有待完善。
旅游风景漂亮，尤其是是那湖里的水很绿，很清澈，鱼很香.好吃
风景如画，不亚千岛湖，污染少。绿水青山，满满的负离子，洗肺好去处。
**湖是华南地区第一大湖，又名**水库，是华南最大的生态旅游名胜，因四季皆绿，处处皆绿而得名。是1958年筹建**水电站时，在距广东省河源市仅6公里的**下游的亚婆山峡谷修筑拦河大坝蓄水而形成的。距广州、深圳均在200公里以内，堪称是珠江三角洲的“后花园**湖是依托**水库建立起来的风景区，以“水美”而闻名。她有高原湖泊的秀丽，但没有高原的交通艰难和气候寒冷，集“四美”于一湖目前，**湖主要景点有镜花缘、桂山、龙凤岛、水月湾、镜花岭、送水观音、**谷等。
去的时候天气很好，湖水很绿。游船一般是一个小时一班，但是游客多也会加班次。船上有点热。二线有三个景点，要说趣味性就一般般，景色还是很不错的，自己带把躺椅那就舒服了。有个槽点：有时候去哪儿网订的票要用app上的票号取票，有时候又要用短信取票，不方便。
**景区又名**湖，位于广东省河源市境内，是华南最大的生态旅游名胜。内有360多个绿岛，森林大部分为亚热带原始次生常绿阔叶林，森林覆盖率达到78[%]，动植物种类资源丰富，生态环境优美，因其四季皆绿，处处皆绿而得名为“**湖”。公园内景区点主要有镜花缘旅游、镜花岭、龙凤岭、水月湾、桂山景区、送水观音、三里长峡。
公司组织活动去的，不错的体验。农夫山泉有点甜是有理由的
原生态气息浓郁，广东地区著名景点，推荐前往观光。
还是可以的，湖水很绿，环境还是不错的。
酒店服务好，空气好。玩得好开心，值得去，推荐去。
来河源必去的景点，这里空气很好，水很蓝！
蓝天白云绿水，一尘不染，很值得一去的地方。这里远离城市的喧嚣，湖水清澈见底，让你见了就有想下水的冲动。门票有点小贵，景点较单一。
值得一去，165一个人，一个小时，去两个岛，岛上虽然没有什么看头，不过湖是美的，真的很大，应该是河源最值得去的景点了。推荐。
在小船上买了小鱼干非常好吃，价格又不贵，喜欢的亲可以尝尝，游船可以停在几个岛上，让游客自行游玩，春天去非常好，湖水绿得发光！
空气清新，水质资源非常好！但作为饮用水源景区过度使用游船很大程度会造成污染
**湖位于河源市东源县，其实也就是**水库，因为修**水库蓄水而形成的现在这个样子的大湖，那个大坝特别有气势，**湖非常大，景色秀丽，湖水水质很好，在里面走走挺好的，坐船的话看个人喜好吧！
山清水秀，领略一下当地客家人的风情习俗。
没去过可以去看看，风景还是不错的！
在6号窗口取票，签字即可，很方便
凭短信取票，工作人员已经先记录好了，找到名字签字即可，很方便，态度很好
开发的不好，就两个小土坡。而且水库里的很多岛屿周围全是塑料垃圾，没人清理。
出票很迅速，风景很优美，服务很好！！！！！！！！！！
二访**湖了 儿子很喜欢来这玩，就是门票有点贵。便宜点更好。还好有团购 可以省点钱
**湖也是千岛之湖，虽没有浙江的千岛湖那么名声在外，但是风景一点不逊于千岛湖。
总体还好吧，由于不是旺季，很多地方都比较萧条，带老人家走起来感觉也舒服，刚好天气很好，照片照出来湖很漂亮，清秀！湖面真是超级大，坐船的时间有点长，不过宝宝好喜欢，感觉还是不错的一次短途旅行。大家都玩得很舒心
去过**湖的朋友一定忘不了，魂牵梦萦的那抹蓝绿色，令人如痴如醉。
景点不错，湖光山色，游了三个小时船，湖水很干净很绿，很棒
来到**湖售票处之后给简小姐打电话，在游客服务中心就可以拿到票，还是很方便的。国庆人好多，但是出船数量也很多，没有让乘客过长时间的等待。感觉景点一般般，就是坐船到岛上闲逛两圈，感觉没有野趣沟好玩。
萬綠湖的湖水很清澈，在船上可以看著水底小魚在游來游去。跟家裡人一起去，老人家說空氣很好，導遊也很盡心，每每上下樓梯都會過來扶著老人，讓我很感動。景區很乾淨，還有客家風情館，嚮導服務態度非常好，很耐心地講解。
山好水好风景好，不愧是**湖，虽然挺累的，不过大家都玩的很嗨。
湖水很绿，水质很好，可岛上景点就一般
冬天来**湖一定要多穿点，好冷的，个人觉得是河源不错的景点，可以游船，晚上还可以露营。
水还是很绿的，天还是很蓝的，东西还不算贵，除了一百多的船票有点坑爹，基本值得去。开船游了三个岛，没时间去镜花缘，总体来说一般，半天时间坐船玩完。估计去爬镜花缘从山上拍**湖全景可能更有意思。
不错的，风景很好，小岛随便走走！适合亲子游，返现后价格便宜
确实很美，水很绿，值得一去！！
山清水秀风景好，空气清新，值得一游！
不错的，风景很好，小岛随便走走！适合亲子游，返现后价格便宜
湖面平靓卫生很好服务员服务一般船长服务好卫生间差
环境很好，空气也好，水真的很绿，夏天游玩好去处
感觉游湖的性价比太低，最后决定去镜花缘，可以爬山俯瞰**湖，还不错。门票也不贵，有车去的话还是挺方便，109实在是太久才来一辆
跟同事一起去的。取票很方便，停车场一停就看到取票口了，只要报网站，姓名，电话就好了。喜欢玩的可以4月-10月左右来，喜欢静一点或者说游览风景的话这个时候来比较好，人比较少一点。风景很美，蓝天白云绿水。
**湖，景色美，服务好，值得游！
没有什么可玩的 一条土特产街 吃的都在里面 玩的主要是游船 165一个人的套票，我觉得不值的
老少咸宜！环境优美！舒适！值得一游！
**湖湖水清澈，乘船可以上三个湖心岛，旁边就是镜花缘，可以远眺**湖美景，适合休闲游，去河源值得一去的景点
光是看景色还可以，其它的都是马马虎虎
这季节来看看满眼绿色，真的舒服。空气清新，保护很好。感觉比千岛湖好，可以台湾与日月潭媲美。
**湖非常大、非常漂亮，像一块碧玉。乘船在湖上，就像坐船出海一样。湖上有众多小岛，让人觉得如同身临蓬莱仙境一样。
只能说还行吧，船票略有点贵了，三个岛上没什么可玩的，要是能多点娱乐设施就好了，其实主要就是看风景，有些地方开发的也不怎么好，还有很多施工的痕迹，如果不坐船的话确实没什么可玩的，去一次就够了，很多别的地方都能看到**湖的风景
上午从深圳到野趣沟，下午住美思威尔顿酒店，晚上看亚洲第一喷泉。第二天上午酒店游泳，中午退房到湖边码头吃竹壳鱼，下午参观恐龙化石博物馆和龟峰塔，晚饭品味河鲜小休后回深。一家三口，总花费2500元左右。
这里不比浙江的千岛湖差，只是名气没有那么响亮。
取票方便服务态度好靠谱
太美了，因为要赶时间没有多欣赏，下次再来玩！
好美哦!真的是绿色的海洋世界。
取票方便服务态度好靠谱
环境还是不错，但是管理方面还有提升空间。
**湖，这里山好、水好、风景好，空气一流的好！也是华南最大的生态旅游目的地，湖总面积1600平方公里，水域面积370平方公里，里面有360多个绿岛，是夏日畅游的好去处！[微笑][微笑]
**湖纯自然风景值得一看，投入与维护不足，开发不够。
一般，也不便宜，取票方便，3小时看看湖水，3个岛，岛上没什么玩的。来都来了，玩下吧
一般，3个小时，3个岛，但是岛上不怎么好玩
一般，也不便宜，取票方便，3小时看看湖水，3个岛，岛上没什么玩的。来都来了，玩下吧
整体还不错，空气清新
非常不错，湖水非常蓝，很漂亮，值得推荐！
不错，风景很好，**湖的水很清。
吃鱼可以，做法也很好，头尾汤，中间蒸。**湖游船太贵，165一位，比肩世界！不建议玩游船！
个人建议，游舟确实没什么好玩的。旁边的镜花缘道好点
空气很清新，周围环境也很好，很赞的美景
空气清新，环境挺好，休闲还是可以去看看的
环境很好，安静舒服，但就没什么娱乐，风景很好
青山绿水，休闲度假…性价比较好
青山绿水，**湖很大，三个岛各有特色，非常满意。
很漂亮的地方，水质好好，风景很漂亮，空气很好，让人心旷神怡
国庆人超多，镜花岭也不能上，水很清很漂亮，整个旅程太简单有点无聊
**湖就是游湖，湖水很绿，水中有山，很舒吸的感觉。上岛的话，没什么好看，只是走一圈，177元的船票有点贵，岸边的小商铺卖的东西也没有什么特色。
很美，休闲好地方，健身的好去处，情侣一起约会也很棒
**湖划艇，水质非常完美，可在岛上露营
取票方便，价格偏贵，年轻人去那感觉没啥好玩的！适合老人游玩
湖很大，第一座岛上的凉粉好好吃
环境很美，值得玩，夏天应该很好
取票挺方便的！适合老人来游玩
景色可以，水够绿，湖够大，空气够清新。但，几乎没任何娱乐设施，几个小山基本还处于未开发状态，不适合小孩去玩，老人还可以。
就是坐船游3个岛，岛上没啥亮点，水是很绿，很大的湖，纯粹看风景，客家风情馆还可以。
**湖风光很好，但是岛上游玩项目有点少。票价有点小贵，但网上购买就便宜很多
非常美非常绿，湖水非常清澈，可以见底！
景点蛮漂亮的，只是上岸的景点少，建议可以多一两个。
风景很好，取票也方便，希望多规划一下线路。还觉得门票略贵。
该景区为国家AAAA级景区、总面积1600平方公里，蓄水量139亿立方米，为华南第一湖。因处处是绿、四季皆绿而得名，被誉为北回归线上的东三奇，有山中海洋之称。
**湖是河源最大的景点，湖光山色，天气好的话乘船漫游湖面，山好水好风光无限。
喜欢沿着**湖踩单车，坐着船去到湖中央。
有好多水啊，很好玩啊，好开心啊！
湖水真的很绿，水域很漂亮，就是岛上游玩项目太少。
很不错，**湖的水很美
确实很方便，很好，价格便宜，值得信赖
空气不错，整体带小孩还可以，船和岛不是那么完善
方便，景点环境超好，便宜超值！
当天天气一般，水特别绿，服务不错。
**湖，果然名不虚传，不错不错！
节假日人比较多，网上订票比现场买票方便很多
湖水很绿，干净，舒服。
**湖实在太美了，非常值得去，环境保护，空气，负离子含量，全国找不到那么干净的水源，可以直接饮用
去过日月潭的表示这里的景色，和日月潭一样。都属于鸡肋。但是日月潭好歹硬件设施还好一点点，这里的话上岛之后就是两眼一抹黑，干啥都不知道。
**湖的水源传说是直供港深地区的。因为保护的好，污染少，所以天很蓝水很清互相影衬着非常漂亮，真的犹如翡翠般。码头上可以买票乘船游玩里面的岛屿。
还可以，不过觉得门票比较贵了，旁边的镜花缘性价比比较高。不过**湖真的挺漂亮的。绿得好美！
湖水很绿，玩乐项目很少，服务还行，小孩帽子遗漏，服务员能帮忙取回
第四次去河源了 每次必到**湖！去哪儿上面门票价格优惠有保障！还会再来！
风景还不错，只是岛上太坑了，什么都没有而且两个岛基本没什么区别
坐船很好玩，就是国庆太多人
湖水很清。很适合郊游，可以租船出游。适合聚会
值得一去很漂亮 可以再去一趟
国家AAAA级景区、总面积1600平方公里，蓄水量139亿立方米，为华南第一湖。因处处是绿、四季皆绿而得名，被誉为北回归线上的东三奇，有山中海洋之称。
总的来说不错，好好玩，水特别的清澈
当天天空作美，空气一流，心情大好，蓝蓝的天空，清澈的水。值。
真的很漂亮，值得玩耍，来河源一定要去**湖
五一人太多了，不过在网上订票要比排队方便些，还实惠点。
景色一般，趣味性很差，性价比真的很低，门票不知为何还挺贵
一般，这个时候的**湖不是那么干净，有浮水莲，还有垃圾！天气很热，走走就一身汗！
景色很美，可惜人头攒动。说好的客家风情馆，因为人太多的原因吧，船没有过去。买票坐船，仅此而已。
挺好的 山清水秀 非常喜欢 哈哈
还可以山清水秀的 挺好的
便宜很好，含船票哦，无需支付其他咯
不错的，风景很好，小岛随便走走！适合亲子游
**湖去的时候，要乘船过去岛上，可是岛上没有什么值得看的，船上风很大，可以穿多件衣服。另外由于**湖是供水给河源的，环保很重视，游客不能乱丢垃圾。
有著名的桂山，沿湖有水月湾，镜花缘，大坝
游玩下来，感觉很一般，湖大，但是没什么风景，开发程度更是非常低端，只能算是花150多坐趟游船，但我又为什么要去**湖呢？难怪**湖从未被当成过热门景点，这次算是领教了。很难再去第二次了
坐着游船游一圈，感觉非常舒服。
这里不比浙江的千岛湖差，水质非常好。而且原生态。
山清水秀，可惜天气太热，游船没有隔热层，坐在上面非常难受，再者太阳照射也不好受，也危险，整船人坐到一边船身都侧着走，使人感到危险万分，这方面旅游区一定要注意了。
山水不错，开发一般，特别镜花岭就一观音
这环境优美，干净，来到了一个世外桃源的地方一张
取票方便，上三个岛，总行程两个多小时
订票很方便，比在现场买好，不用排队。第一站水月湾还有东西玩，后面两个岛没什么意思，也没吃饭的地方，只能买方便面充饥。
坐在船上吹着湖风，看着美景，能让你享受片刻的安静
环境不错，节假日坐船只去两个岛。性价比不高。
惊艳绝、漂亮自然之美！下次再去游船、水太美了！
不错哦，**湖真的真美
去到台风没开，白跑一趟，昨天下午也赶不及，旁边风景没什么好看的。
湖水清澈，面积很大，**环绕，值得一游。
湖水非常清澈，很漂亮，景区配套跟不上，上岛后连个休息的椅子都没有，总的来说风景不错，值得一去
**湖还是非常漂亮的，尤其是坐快艇在湖上观景，真是一种享受…
景区很美，可以玩的地方少。适合亲子游吧
水很清，空气好，票价高，字数不够顺便凑。
**湖游船景色不错，但走几个岛有点累
景色很美，坐船旅行，只上两岛玩，还不错！
一适合亲子遊，但地方太小，半天足够
环境优美，非常舒服，值得再去。
不算好的体验：坐船游了三个岛，景点都乏善可陈，能留在记忆里的几乎没有
**湖真的很漂亮，碧海蓝天，让人烦恼皆抛！
比现场购买贵哦。正好售票口优惠活动只要40元。小郁闷！
很好很好地发挥了重要作用……我想对你说我爱你
不错，取票方便，价格优惠
乜鱼乜虾乜都有，煎炸炆焗来烹饪。
去的是镜花源，空气不错，但极不理解这么窄的山路，为什么景区的电瓶车还是呼啸而过！
没有太多特色，景点没意思，好在有水景，消暑不错！
不错不错 不错不错下次会继续来
**湖景色很美，环境保护非常好。但是游船性价比一般，就有了几个岛。
天气有点热，累，但空气好，总体不错。
还不错，适合亲子游！可以划船，高空索道等娱乐项目，湖水很漂亮！
订票方便快捷，取票简单，便宜，服务态度超级好！相当靠谱，谢谢简小姐！
景色很美，自然风光，富有氧巴，值得一玖，可是门票价较高。
数据传送慢，两个多钟对方还没有收到相关信息。
水很清澈，景色不错，租条船在水里游一圈还是不错的
真的很不值得去，门票太贵了，坐船转一圈没什么意思，不如到旁边的镜花缘。
去过两次，三八活动，游船**湖，有点小冷，但是空气清新，环境不错，游一段湖游一个小岛，岛上没有太大兴趣，但是坐船还是很舒服的，就是价格小贵
不错，景色很美，游船上可以安静的看绿绿的湖面
景色优美，坐船游湖很享受，但缺点是活动内容少
比在现场购票要便宜，值得赞一下
碧水蓝天，水天一色，空气清新，环境优美，风景秀丽，确实是旅游度假的好去处
水和岛很美，岛中的绿豆沙很好吃！
河源是东江流经之地，河源建了一座大坝，**湖也因此面积扩展，边上就成了自然保护区。
景色很不错，但吃饭的地方实在可怜，如果刚好吃饭时间请自备干粮
总体景色还是不错，还可以开发的更好。
非常不错的服务，下回还是你家，谢谢！
这次网上订票非常顺利，取票很方便，服务态度很好，下次还会在这订票！
网上买票取票方便，票价比现场买票便宜，以后买票还会在这里买票，不错的选择，出票速度很快！
风景还好，就是票价太贵，没有性价比。
**湖风景还是很美的，不过配套设施真不敢恭维，船破旧，岛上也没什么好玩的，全程3个小时，有点小无聊，去一次就好。
坐船游三个小时，上了三个岛，其中有个岛基本没开发，另外两个岛能玩的也比较少，家人都觉得性价比不高。那边的空气和水质都是不错的。
湖挺大的，有点海的感觉，但游船时间太短，三个小时都不到
不错喔。就是天气差了点。景色美那么好。不过空气真好。
湖很大，一望无际，中途停三个地方，总的行程才三个小时不到，有点贵
湖水清澈碧绿，不愧称为**湖。可惜岛上设施太破旧，完全不值得上岛一游
当天风很大、湖面很广阔，感觉还行，就是返程的时候船抛锚了，无奈要等下一班。
确实不错，风景很好，推荐坐船游玩
河源的名片，河水真的很绿，湖面开阔，值得一游。
河源**湖水质好，已可做饮用水。湖水面积超级大，真心是清山绿水的仙地。
小孩玩得很开心。这个价格挺值得
**湖风景很美山上空气非常好，娱乐方面的话，好像没有
还不错，取票方便，还挺便宜的
可以买套票船游**湖，途中停靠三个岛游玩，景色不错，值得坐船一游
很漂亮，非常值得去。山清水秀
很好，取票方便，赞，字数购了吗
因为落雨，开车过去没下车，只看了看就走了！
河源**湖值得来一次最少
没有什么特色，可以去呼吸新鲜空气。
方便、快捷，景色优美，船票有些贵，应该再便宜点！
**湖不错，还行，游泳的最佳地方
**已经到账，下次去哪儿还用***
自然景观，水特别漂亮，一定要坐船游玩。
船票价格高，没什么好玩，性价比差
感谢*** 订票真便宜
自然风光不错，极少人工景点。导游也热情负责。
景色是漂亮，坐船去岛上后，岛上真没啥意思，门票是套票155，如果能分开，选择坐船游玩不上岛价格实惠些，那样就比较好了
湖超大，水很清，很绿。总的行程3小时左右。上岛没什么玩也没有什么好看的！
水美，景色情感靓丽，值得再去，下次湖边多住几天
我们是打算有空年年都会去一趟，同一个地方拍同一个照！
空气好，环境好，就是上岛时间短，也没什么玩
**湖游船蛮舒服的，吹吹湖风人也会精神起来。值得去玩
第一次去**湖，感觉还是不错的，风景秀丽，湖中的小岛保护的很好，湖边的河鲜很好吃。
开始时不知怎样取票，后来感觉也很方便，比现场买便宜几十元
围着湖边绕建议还是步行或租电动车吧，最好别租自行车，湖边的路一会儿上坡一会儿下坡，上坡时很难骑，还得推着走。
我们游览**湖是去了小镇上搭鱼船的，多朋友一齐去就乘搭当地渔民的鱼船，还可以在船上煮食，开出湖，在沙滩上吃饭，别有一番风味！比去正门乘船自由
还不错，直接预订，到现场就取票。坐船去三个小岛，天气很好，阳光很足，湖水很绿，就是没什么吃的。
空气清新，湖水清澈，大自然景色美
很满意，住房干净，够大宽阔，环境很好。
**湖的水真的很绿，风景很好，看水看水还是看水
水真的很绿，很清。周围都是绿绿的山，配合起来，真的很美。空气比城市里好多了，是一个天然的氧吧。比千岛湖还美，值得推荐！赞一个！
**湖是华南地区最大的人工湖---**水库，湖水清澈见底，湖中岛屿树木青绿，阳光下倒映的山影，非常好看。
空气超级好，地方适合度假！！！！！！清新自然的地方！
空气新鲜，环境确实挺好，夏天更加值得来！可以游泳
取票很方便，服务态度很好
非常方便，很好，价格实惠。
原生态，人工的东西很少，还要努力开发，玩的东西也很少，都是欣赏风景。
空气好适合养生度假发呆。**湖威尔斯度假酒店性价比还行。
方便，既定即取，方便
游船河性价比低，三个岛没什么可供玩乐，景色也一般，想看**湖风景推荐镜花缘。
还好吧，跟千岛湖有些类似，不爽的就是游船噪音太大，要能安静点就好了！
蛮方便的，在乘船的地方领票，上船后一路玩下来就行了
水很美，空气好，岛上的水上游乐项目小朋友很喜欢
还是要在去哪儿订票，方便，便宜。**湖感觉还行，就是门票费了些！
水至清也有鱼，湖至大亦清秀。虽无龙但有灵，山没神却仙境。
景点非常一般，三个小岛没有怎么维护，有点破。游船有点贵，有点不值。
**湖的水非常非常绿，非常非常清辙，美极了！！
取票还算方便，一张红色收据。上船中间停三个点，整个行程不到三个钟
湖水正如其名，碧绿清澈，泛舟观尝十分惬意。
湖水确是很有特色三个小岛也绿树成荫，但真的人气不旺，岛小，除了坐船真没什么特色，对于南方人讲性价比不高，唯一的一个表演还因为人不多而罢场，真不如去镜花缘玩，一句话不值得重点推荐，但如是北方缺水地区的，还是值得一去
万缕湖是一个没有完全开发的湖畔，湖水清澈透明，游乐设施不够完善，总体来说比较适合中老年人观光游玩
不错哦，岛上的风光很漂亮，值得一玩
一般般。不够东江湖漂亮。费用比较高
清清的东江水，碧绿的**湖，度假休闲好去处
不错，空白很好，下雨了。
很漂亮的湖，一眼望不到边，水质好到有淡水水母，不愧是广深港直饮水的水源地，很赞！
值得去如水月弯，龙凤岛都是风景优美值得逛逛
水比较好，湖特别大，值得一游，票还是贵了点。
景色不错，就是觉得船票太贵！比起泰国岛屿玩一天还送中午餐，三个浮潜点两个沙滩才每人90元的价格相差太远！不划算！
风景还行，就是全天大雨，订票没做好，我定了4张，只给我俩张，最后都解决了
价钱太贵了，去到那里什么东西都没有，很失望
很便捷的订票，前一天晚上十一点订票，第二天一早去游玩。景区环境不错，船家的服务也挺好！满意！
取票还是很方便，联系人都在验票厅等，一联系就可以取到票了，但是给上岛的时候太短了。
风景不错，那天去人也不多，就是每个景点游玩的时间大赶了，建议时间充足一点。
水库而已，风景一般，就是坐坐船而已，取票方式很落后。
窗口取票验票都很顺利！景点人不是很多，风景不错！
很好！值得一去，下次来还会去那里！
总结一句话：**湖顶多只值一半的门票价钱。地方挺大，不过一半多时间在船上。1、售票处兑换不了去哪儿网订的票，因为没有合作，告诉我去后面的游船入口才找到非工作人员的某人兑换的，像是搞暗地交易似的！2、155元套票是2号线景点路线，就是从码头坐船，整点出发，到第一个小岛“水月湾”，2个足球场那么大吧，啥都没看头，到处是刻了某人或某单位的石头和植树，太商业化了，给40分钟其实20分钟就转完了，再上船，去第二个小岛“镜花嶺”，更坑，给10分钟其实就是只要5分钟下船50米去拜个菩萨，这也算景点？难道菩萨来景区还要给你们还愿，人家菩萨在景区不休假的还要工作？在去第三个岛“龙凤岛”，这个岛大些，算是主要景点，但感觉都是穷人版的景色，有乡村表演（魔术，印度舞），两颗长歪了的树也当景点，祈福锣（旁边一功德箱，你懂），几个人工小渔池（骗小孩买鱼饲料开心的），水上高尔夫（20元/杆，没看到人玩），给1小时大概45分钟游完，然后坐船返回码头。3、人工湖水还行，但就是干净的水，乘船破浪，一船50号人，船马达好吵。整个乘船大概80分钟。每个景点随时有船等候，不用专门等自己那班。总之，太不划算的景点，最主要不好玩！
游船是一小时一班，游3个小岛，整个下来差不多3个小时。湖水很清，天气好的时候很漂亮。
遊玩比較單一，以遊船為主，感覺對不起這個價格
坐的是2号线，看了所谓几个岛，感觉有点无聊
不是很值得去，就是坐船游湖，再上三个小岛！没啥看头，浪费了几个钟，倒是旁边的镜花缘应该去一下，比**湖好！
这里的的空气很清新，水很清能见底！放松心情很不错的选择！
第三次来**湖，美不胜收。首次网上订票，方便
景色还不错，就是有点贵，性价比不高
风景美如画，取票很方便，还比在景点直接买便宜了22元每个人，满意，驴妈妈好?
换票非常方便，在售票口报名字和手机兑换即可
还行吧，感觉价格偏贵了点！
景色很好，水很干净。很绿！总体不错！没有白去。
湖水很美，景点就是坐船，到几个小岛停留一会，2个多小时就全部游完了，一百多块钱的票有点不值，节目表上有节目，但是没人表演
带着老人去还差不多！不适合小年轻
湖水清澈见底，环境怡人，山清水秀
风景还是不错的，空气很好，游玩的时间不收限制。取票很方便。缺点是假期的票少一个景点，可玩的地方不多。
**湖是个值得去的地方！可惜国庆节去的人太多，停车场拥挤不堪，无法停车，我们只能掉头回去，以后再来！停车场10元和门票40元的价格都不算太贵。
取票方便，风景不错，但是船有点旧了
**湖湖水清澈，雨天游玩看远处风景更是山峦叠翠水碧玉，赞。不过游船内环境还要改善，希望干净整洁！
小宝对**湖游玩已期待已久，并且**湖优美的景色确实也十分出众：碧绿的湖水，悠悠的清风，翡翠的小岛，非常让人陶醉，让人流连忘返。不过，游船时间只有三个小时，在三个小岛上只能走马观花，给人感觉又累又不能真正深入的体验美景，下次夏天去，用一整天时间去体验美美的山和水。
期待很久的地方，景色美，放松，愉快！值得！
超棒，水特别清澈。鱼儿特别的大。非常有感觉。
国家4A级旅游景区的**湖，是华南第一湖，今天感受了这里的客家文化，这里山青水更绿。
5分。游船上的**湖很美，拍了很多照片，特别是湖水很绿，名副其实是**湖。而且到龙凤岛上刚刚好赶上演出。挺好的。
很好，湖上的景色很迷人，接近大自然的感覺很棒！
去到拿票不是在窗口拿，是在外边拿，感觉像黄牛党，而且态度恶劣，去哪儿应该找一些可靠的门票合作，这样消费者也更放心。
太值得去游玩，风景如画，赞赞赞赞
坐船游览三岛，每个岛可以上去自己玩，可以自由选择任意船乘坐到下一岛。湖景很美，很漂亮
带员工去游玩，觉得还可以。
取票方便，不用排队，服务好。
取票很简单，去到电话就可以拿到。就是票价太贵，就坐了一下船，几个岛纯属凑数，没有可玩性。建议不去玩。最多值30元。
青山绿水不错，适合在里面的小岛发发呆。只是，门票150多，配套服务跟不上，真的就很难值回票价啦…去一回也就不会有第二次啦
空气很好，但风景就一般般，去一次就可以了
**公园位于河源**湖码头处，公园内依山面湖，山环水抱，自然风光得天独厚，是休闲的好去处。
價格便宜，環境優美，配套設施完備……贊
总体还算过得去，但感觉有点小贵！
取票很方便，还免去排队，哈哈
景色都差不多，只是坐一坐船，155元真的不值门票价
**湖一年四季都是绿，尤其那水是碧绿的。
风景好宁静，去的时候天气刚好，非常舒服，**湖即食小鱼子好好吃。
坐船欣赏风光，景色优美，保护生态环境人人有责
我就很喜欢这个感觉，湖水很绿，很美，就是觉得有些岛停留时间太短，玩起来太赶。
还可以，团购便宜一些，换票一快捷
很好，景色不错，门票贵了点，徒步走了一天，里面很多娱乐设施可玩的，值得一去
**湖水质非常好，值得一去
这次是带家里人去的，在乘船大厅取票一直说查不到，等了快一个小时才取到票，心情大大打折了！
**湖看起来非常大，坐个游船可以玩很久，人不多，风景好。湖里面的鱼很美味
不值得，售票员态度差，景区除了一个湖就没什么好看，价格贵。
景色确实不错，其实就是乘船游览，上23个岛，在岛上玩的时间可以自己控制。岛上有钓鱼、射箭、游泳、高尔夫等。回基地有一个客家民俗博物馆，也不错。
取票很方便，人就在门口，给的是团体票
空气清新怡人，特别夏天，走在小道上，完全感受不到夏日的炎热，所以特别适合一家人外出游玩。
湖水非常漂亮，行程比较单调，岛上可玩性有待提高。
华南地区最大的人工湖，湖水特别绿，农夫山泉4大取水地，本人已在河源生活十年，定居了。不错，推荐！
非常好的一次旅游，售票员的服务非常好，景区环境太美了。
很方便，去的路上定票，到地方就能取钱了，快
风景还是挺好的，但是门票有点贵
据说水质特别好是农夫山泉的一个取水地景色也很棒
便宜，景点不错，取票也很方便
非常不错，景色很好，值得一去，有机会再去
很美的自然风光。值得一去，快去试试吧
还不错，如果可以自己选择就更好了
环境是一流，就是娱乐场所少了点
可惜没入住湖边酒店，水多钱多景美
可坐船去游**湖，天气热还可去游泳，一个非常值得去的地方
空气好清新，不要怕乘船的票贵，真的要去了才知道有多好，票可以找里面店铺的人买，可以便宜22块！
值得去的地方、一家人一起去最合適
很漂亮的一个地方，没有失望
不方便，找了半天，窗口的人还要我直接买票，150一个人。
山青水秀，很值得。别错过美好的
因为天气阴，所以优美的景色展现不出来，景区服务一般般，作为4A景区，价格偏贵，性价比一般
**湖是河源一大景点，可买门票套票坐游轮，也可坐私人游艇，游玩时间较长，且有几大景点特色，私人就不行了，只是上个小岛上去看看而已。
感觉骗钱的 游湖…啥景色都没有还要一百多一条票 晕死
取票的时候出了点波折，但客服很快就帮忙解决了，也没有影响大家的游玩心情，**湖还是挺美的，家人玩得很开心！
挺好玩的，湖水好绿，而且人并不是很多，估计是那里的船比较多，也比较快捷，所以人流散的快，总体来说还是值得去的
不错，下次还要去，环境不错
价格还是略贵，**湖景点还是有待进一步开发提升
人很少，空气还不错，没什么很吸引人的地方
首先说说景点：纯人工湖开发成这样着实不易，推荐大家辛苦一点尽量选择一天游，实在没必要玩儿两天；老少皆宜的景区，运动量不大，景色也值得一看；其次说说这次的购票渠道和取票方式：价格还算可以，没做太细致的比较，主要是因为有两个线路，这次买的是线路2，与线路1的区别就在最后一站，直接回到出发时的码头，而线路1的终点是在出发时那个岛的另一个码头，下船后自行走回出入口，沿途观光一下风景。两条线路价格有点差异，亲们购票时先看看景区介绍便知。在去哪儿买的票，取票还挺方便，刚好赶在人少时直接上船，挺快捷的，不用排长队，尤其是在节假日人多时，很适用。唯一不满意的是负责发票的两个人态度不好，人太多问题回答不过来可以理解，但明显不耐烦，建议改善！
景点不错，取票方便，靠谱
景色很好，但太单调，没其他玩的，总体感觉一般。
5分，景色还是不错的，全程大概3小时
风景不错，周边也挺好，住宿挺好，值得一去的
环境一流，特别是湖水，清澈见底。但游船票太贵，时间太长。
还好……还是霍山好玩，有个红颜洞跟鬼屋一样……游船时间太久……
什么都要钱，贵得要命。尤其景区里的饭馆，跟抢劫没啥两样了。
4分，水干净，空气好，其他没啥了。
**湖湖水如翡翠，景色美如画，客家民风纯朴，游人也不多，很愉快的一次旅行，有机会还会来玩儿
坑爹别去。搭25分钟船然后上岸乱走40分钟 然后再搭10分钟船再上岸20分钟 再搭10分钟船再上岸40分钟 再搭10分钟船出门了
湖很绿，值得一游。但岛上设施太陈旧了，没什么意思。船太响，尾气味很大
方便快捷，很好不错。
人工湖的痕迹太明显了，做工粗糙。船票太贵，性价比奇低
景色只能说还行，就是坐船上三个小岛，且岛上也没有什么可观赏的，团购还要155元每人，性价比不高，空气还是较清新的！
风景很好，但是太单一，坐船时间太长，几个道没什么特色，有点无聊。155感觉不值。
景色很美，就是感觉配套的设施可以再完善一些就好了，比如各码头的上下客等。
订票时包含客家风情管，可是没让我们进去，我们还另外买了快艇票，觉得很冤的……
一艘快艇，有十个座位却只让做八人，另一艘快艇就要3-4百元，每个人还要另外买票，开艇的师傅好想要去干着跟对面的人约会一样，拼命的开，屁股都震的做不到凳子上。
非常不错 服务也非常好 下次继续
5分,景色优美，空气清新，值得游玩
冬季水落黄泥出，景色一般。建议夏季去，票价着实贵，177一人，基本就坐船，几个小岛没什么意思
5分，环境好无污染的湖水，绿的让人心醉，就是仨岛都没什么特色。
**湖很漂亮，刚好活动优惠，才58元，超值。同船的游客在前台买了177元。
比较天然，可是没什么好玩的，只能看看景色
景色不错，但是船票太贵了，以后肯定不去第二次
就景点而言，票价不值………
**湖，水质不错，夏天避暑的好去处。公司聚会去的，2天
开发不够完善，不值这个价钱。开发不够完善，不值这个价钱。
我们去的时候是星期五，不是假期，人不多，天气也非常好，景区景色非常漂亮，适合带父母出游
4分，景色挺不错，就是上到岛屿之后有点单调。 不过是个适合放空休闲的地方，就是船票稍稍贵了点
非常实惠的价格取票便利
湖水很绿，没美，就是岛上没什么玩的，可以再完善开发一下
风景秀丽，取票很方便
不应该用油轮，破坏水质。景点一般，没什么突出的亮点
服务很好，我预约了当天去，但是天气不好，可是有负责人提前帮我拿了票，我多次改了当天到达时间，对方一直在等我，然后也没有不耐烦，很尽责。非常感谢！
那天我们过去天气很好。看见水清澈，天蓝蓝.我们玩的很开心 ！
风景秀丽，值得一去，船只内部一般
人比较少，很清冷，天气也不太好，不过景色不错
4分，**湖景色优美，保护妥当，野趣沟景色与门票存在严重脱钩
取票方便，景点值得一去
很好的环境，很值得休闲度假的地方，感受大自然
**湖景色还可以，这次玩了水月岛和龙凤岛
5分，已经第二次去了，这次多少很多娱乐场所，好玩
空气特好！岛上的魔术很好看！还看到有50斤的青鱼！现场买票117元每人，网购还是较优惠的。**湖周边很多吃饭的地方，味道不错价格也不贵，赞！
当地最有代表性的招牌景区，类似于千岛湖的美景！水清岛幽。
风景很好，就是价格太高了。
景色很美，但是遇上暴雨，没有尽兴！
5分，湖面非常大，景色优美，坐在船上清风吹过让人身心舒畅！
比不上泰宁大金湖，船上岸后等待时间短。取票方便
风景美如画！国庆去的人也不算多！值得推荐！
5分，景色优美，很好玩
取票方便，比现场买便宜一点
自然景色好，没有特色配套。
使用方便，景区风景不错，挺好的。
还不错啦！景挺美的……
休闲，适合一家大小旅游
湖水清澈，空气清新，景色一般，游船设施没啥特色，也没讲解，应改进
环境好，空气好，游客多但不挤，是休闲度假好去处！
领券方便，水的确很绿，空气好
方便又便宜，还可以买当天的票！！
湖水很绿，很舒服，岛上景色一般
水美，环境风景都不错，下次还要要好好享受一下**湖的美景
风景秀丽，湖广山秀，水质很好，不愧是中国的最好水源！但是取票处的服务员态度很不友好！
**湖果真名不虚传，清澈泛绿的湖水和凉风令人心旷神怡，适合家庭游玩！
景色很美，不过三个小时的游船时间太紧凑，不能好好的欣赏美景。下次一定要夏天过来，好好玩一整天！
5分，水很清，空气清新。
取票方便，到了售票处另找一个人取票，她的服务态度真是一般，显得不耐烦。
价格优惠，但取票时有点混乱
取票方便，可是很不划算，遇到假节日很多景区取消游玩。
5分，景色不错，服务好！
好好好，还行 值不值就见仁见智
非常不错，适合一家老小一起游玩！
湖很大，坐在船上吹着风看着湖景，很快乐
景色不错，休闲旅游好去处，挑好时机，天气冷的话做船凉，穿多件外套
挺好的，方便。就是下雨，景点基本被我们包场啦
还好吧，风景不错，有点累
很小的一个地方，热闹，人多，**湖门票有点贵，我在旁边的镜花缘玩的也不错，性价比比较高
湖水清澈，空气好，景色一般，游船设施一般，
国庆去的，人比较多，风景还不错，只是可游玩的项目不多
山清水秀，感受大自然的美与天空的那点蓝，，，
环境不错，取票方便，票是可以直接机取更好！
基本原生态，在广在是难得的好景点。性价比也可以。
取票方便，候船大厅取票，很顺利。
**湖由三个岛屿组成，每个岛屿都有独特特色，船是环岛行驶的，游玩一个岛屿后回到岸边随意上一只船即可去到下一个岛屿，所以比较自由也不会漏掉任何一处风光，就像一个隐形的导游带引你游玩。湖区内吃喝的地方比较少，建议大家最好自己带点吃的。总的来说，网上购票门票很实惠，风景也很漂亮，一路坐船下来，开心极了，下次介绍给朋友，是个旅游圣地噢。
景点不错，交通在便利一点就完美了。
4分,景色很美,趣味性不足,有待发展
湖水很绿，小鱼子好好吃，三个岛三个小时可以玩完，去的时候温度刚好，不冷不热，非常舒服，很宁静致远的感觉，减压好去处，在城市待久的可以去去。来的时候带了**湖的即食小鱼子，很好吃，还会再去。
去了三个岛，水很绿，但没什么好玩的
价格略高，景色还可以
4分,景色美,可惜游船时间太短
不好玩，只是坐游船，太坑了！取票还是挺方便的。
天气不错，坐游船看看也是极好的！
价格便宜22元，很不错?
景色一般，带着家人游玩，取票比较方便。
价格便宜22元，很不错?
很好，人不多，风景优美
端午节去人还不是算很多，景色美。
1不值得去，没啥好玩的
原名**水库，有岛有水，水质也很好，达到饮用水标准
就是不错  就是不错  加油
还不错上船好大风凉爽不错
还行，很舒适，还很悠闲，岛上活动不多，参与性少了点
不错方便  好玩好玩啊啊啊
河源的亮点，去的时候水不多，露出山体，听说要处理山体呢。
景区太大，一天也看不完。门票与船票两天有效就好了
8月去太热了，湖水很干净，但没有其他游玩项目，这票价就贵了。
环境一流，出湖很平静，舒服的湖光山色，美得不得了拉了
很方便，不用预约，当天订购即可使用
景色不错，水质很清，但景区开发设计不行
风景很迷人 空气好。很舒服的地方，适合家人旅游
自然风光不错，碰上下雨以及雨过天晴！欣赏了晴天和雨天的不同风光，就是在岛上停留时间偏短
空气质量指数非常好，湖光山色，值得一游！
去过一次，印象就是水看上去像油漆，浓重的绿。
广东最大的水库，库容139亿立方，其他没什么好看了
游了一下午 又有导游义工 太棒啦  好玩好玩  值得一去
**湖的湖水既绿并且很清彻，这个是亮点。
时间长达2小时。风景不错。
**湖的水很清很清 很舒服 那么的更是新鲜
坐船游**湖好舒服，就是船的引擎吵了点，其它都还好。
非常不错，很值得去玩。
漂亮^_^^_^^_^^_^^_^^_^
风景优美，环境卫生也很好，景区玩的少了点总体来说还不错！
还可以，湖水比较清，其它没啥，中国景点收费贵，都不值那个钱，半价合理
不太值得去，景点小没什么看的东西，湖水很绿
5分，雨中的**湖，非常美艳。
岛上不怎么好玩，就是环游**湖风景优美，
5,景色很美，还遇到了大风是湖面泛起银光波浪，美极了！确实不错，是有氧运动不错的选择！
风景如画，空气清新，服务态度好
能饱览**湖风光，船舒适安全，很不错！需时约3.5小时.
不错，取票方便，服务也好
3分，景色一般，服务也相对一般。
很美，价格比平时便宜了一半
**湖非常漂亮！湖水很绿！空气也很好！值得一去
**湖风景不错，但4A级景区的设施相对简陋，游船上救生设施不足。
一家人去玩，下雨玩起来不是很方便。不过也凉快，湖景不错，不过时间太长了，审美疲劳。
湖很大很舒服，但登的两个小岛就很一般了。
环境一般，价值比较贵，不值去看，（湖还是比较干净的）。
还行，天气不错，湖风清凉，总体略显单调
喜欢湖的朋友，值得一去，景色优美，湖面平静。
天气好的时候景色还是可以的，需要4个小时游览时间,大部分消耗在水上娱乐项目
还可以吧，景色其实还不错，水质特别清澈，不过娱乐项目真系太少，性价比确实一般般啦
取票方便，便宜，风景好，靠谱
绿水，绿山，值得一游！
短途旅游可以去玩玩，游船、看水(香港人喝的水。
还好吧。就是鱼干比较好吃。其它...不怎么喜欢风景累
还行吧，**湖风景不错，环境优美，人纯朴。去休闲度假是很不错的选择。
一家人来游玩，湖的确大，坐船上岛210分钟。
水很漂亮，风景很好，一次不错的体验
有领导带队就是不一样，这个旅程太愉快了。
风景不错，岛上走走，散散心特别好，比较满意的旅行
取票方便，比去现场买便宜。**湖水很绿，空气清新，度假好去处
4分，景色不错，但整个景区的服务还待加油。
非常满意，全家玩很高兴。。。
听说坐船登岛露营很好玩，下次回河源要尝试一下，期待中...
没有污染，水很清。玩了一天。
山水结合很好的客家旅游点，水是纯净碧绿的，山是翠绿的，鱼是鲜嫩的，坐在船上游**湖，惬意
风景很好！玩的很开心！还有专人给我们准备门票，服务特别好！
景色优美，票价有点小贵，岛上的景就一般了
最大的人工湖，农夫山泉的水源地哦，真的很大，船上卖的小鱼不要买，不懂煮，好难吃的
很不错，环境好，取钱取票方便
过年的时候去了，很好玩，山青水秀，景区很大，一天都走不完哦
就是一个湖，空气好绿化好，别的神马都木有，这价钱略坑爹
山好水好，比桂林的象鼻山景区的景好的不止三倍啊，黄**导游好！
这真的挺大挺漂亮！！！
不错！就是取票的时候遇到一个不会转弯的死板售票员
不错  可以去湖里游泳  记得带泳衣
取票方便，青山绿水，风景不错，好评
挺好玩的，湖水很好。
水很蓝，干净，休闲的好地方
风景还美，湖水很绿。就是有点可惜，游玩当天下大雨，玩得不够尽兴！
预订方便 价格性价比好
好简陋，无咩特点，。只是上船落船只
非常好玩，景色十分优美
水很清，风景不错，适合周末游，商家服务周到
旅游设施偏差。如果要去的话还是凉快一点再去。夏天去太热了。
很方便。很快的说。景点的就比较一般了。周边的海鲜不错。
**湖，水清，天明，空气清新，休闲圣地
风景太好了，好漂亮，我非常喜欢
环境不错 可以玩足一日
来河源没去过**湖的，别说来过河源
主动联系，态度不错。不过交收团体的，没有门票，只有一张单子
还是不错的。就是对于儿童票这点，呵呵
现场拿票，直接上船，方便。就是景区一般般，不值这么贵的票价。
不错不错啊 水真绿真美
方便快捷，比在售票处买更实惠
购票快捷方便。太美的湖
很不错的地方值得去。。
景点一般，服务态度不好
景点不错，拿票方便，又便宜
值得去的地方，小孩很喜欢
很方便。支持在那儿网一一一起
水美山秀；票价貴了點；年輕人去比較好
取票不错，就人多的时候看这里也就一般般吧
还行吧，就是我们去得太晚了，最后一趟船，走到哪个岛都崔赶着我们走
还不错，方便。服务也好，很开心！
方便，直接了票就不用再排队了，风景也不错。
票没问题，取票方便快捷，就是没啥好玩的，春节超多人
到达景区直接取票登船，方便
真是很大的湖啊，很美丽。
购票非常方便，拿票非常简单迅速。
风景不错，就是节假日人太多了！
非常不错，挺方便的，价格也优惠。
门票比现场买便宜，岛就没什么意思了
水库环境不错，但里面的景点和节目太懒烂，对不起这个价格，绝对不会来第二次。
只能说还行吧，去一次就够了
