门票随买随进，人挺多的。我就冲着飞云顶去的，上山单程步行190分钟，一边怀疑人生一边挣扎着爬了上去。备注:男/47岁/有一定的登山体验。山路有些路段有点崎岖，装备运动鞋/帽子/毛巾/登山杖/驱蚊水足够了，水和食物一路上都有卖，就算手机没有信号，老板们也可以先让拿了，下山才扫码付款，这个必须赞。喜欢爬山的就觉得有意义，纯粹游玩就不建议登顶。坐索道到半山看看风景，然后慢慢游玩下山也不错。我下山就是到了半山坐索道下去的，票价50元。备注:冲虚古观很久都已经不开放了的，这让我有点失望。如果只玩一天，而且想步行登顶，最好9点钟开始，这样时间会充裕一点。
风景优美，天然独特！可感受一揽众山小的奇观…
上午9点钟抵达园区，停车场基本停了70%的车，20元一天。门票56还是比较实惠，入园后景色为小桥流水和亭子，直接抵达东江纵队纪念馆，参观完毕后门口直接乘10元浏览车到索道下站，缆车50（来回95）单边，约20分钟才到索道上站，个人带娃一起去的，不便徒步，来回都是索道，风景优美，索道上站到飞云顶还有很长距离，爱爬山可以慢慢走上去，此次感觉景色和园区设施非常不错，就是索道有点小贵。我想下次有机会还是会带父母再来游览一次。
虽然耗了一天在山上，但还是很值得。累的要虚脱了
**是个非常不错的地方，适合我们去浪，生活需要点颜色，所有美景、云海都收了，值得体验和推荐！
**的云很美，推荐，周末爬爬山，出身汗，全身舒爽，丢弃了城市的喧嚣，放空自我的好去处！领队很负责，非常靠谱！
那里的工作人员态度差，第一次去玩不知道怎么弄二维码。问了也不说怎么弄。就说要二维码。本地人问就态度很好。不要歧视外地人好吗？去玩的大部分都是外地的吧？
一般般的景点，配不上4a,四大名山 还是丹霞美。
风景不错，值得一去，领队游子服务到位，贴心负责！
**。交通方便有公车直达，住宿方便附近有旅馆，网上取钱窗口取钱方便，学生证还能半价。最好玩的就是登山缆车，学生证半价，缆车单程21分钟，坐缆车可以观看满山遍开的花，还有高山美景。坐缆车到广场后徒步登山到飞云顶，飞云顶上云雾缭绕，水汽在哪里往上爬。
这附近还有个楼盘，碧桂园天麓山栖，总价28万起的温泉洋房，带精装修，想了解的联系我1576****889
刷码方便，比在现场买略便宜
电子票直接刷码乘坐，很方便。
**位于广东省惠州市博罗县，是广东四大名山之一。**空气清新，宁静清幽，是休闲的绝佳好地方。历史上很多名人都留下了赞美罗湖山的诗词。像苏轼的**下四时春等等。**也是中国有名的道教名山，在**有一座道观，名为酥醪观，有数百年历史。著名的道士兼药师葛洪曾在此处炼制仙丹。**门票成人60元，大门停车场停车一个小时10元，相对较贵。
超级不值得，最多3A
不用取票，直接刷身份证就可以了。
虽是淡季，票价也没便宜多少，主要景点都在山下，索道上去之后都以自然风光为主，第一次租了语音讲解，觉得也没什么可听的，上网看更全面，从朱明洞进去，想去看什么蝴蝶洞之类的，被告知所有的洞都关闭了，因为山下有部队，怕坏人藏山洞里。走了一圈，觉得还是以博物馆和祠庙为主，**百草油好像某宝买更便宜，试着买了一小支15ml的25元，中草药是我比较感兴趣的，本人比较喜欢中医，祠庙就没有进去，由于淡季也没什么人，买了单独的索道票，后来才知道要买往返的，根本不可能走下来，太累了，索道风光还是不错的，虽然有点怕，后面的山路越来越难走，我是奔着登顶去的，后来可能走了一半路程，很多飞虫苍蝇的一直在耳边跟着我，吵死了，而且一路上只是走，没什么风景看，越走越闷，而且三十几度高温，看看路牌也只走了海拔800多米，因为不是直上去的，是环形的山路，估计登顶时间来不及，所以还是决定放弃，最主要是被那些飞虫吵得不行，爬其他山都没这样，鹰嘴岩是山腰主要观光点，下山很快，如果下次去想从黄龙观上，听说门票便宜很多，看地图下山好像只有到黄龙观是走路的，到朱明洞还是要坐索道，但是想到那些飞虫还是怕，最好还是冬天去可能没什么虫
从惠州汽车总站过来，坐了两小时，到了已经中午，进景区后先徒步走去做索道，买了95来回，20分钟到达鹰嘴岩，但雾气蒙蒙，能见度不高，可以说整个旅程最优美的观景点。之后花了2个小时登飞云顶，途中路程陡远，特别是去分水岭那一段，考验个人意志力。登顶反而欠缺特色，纯粹就是打卡走人，原路返回，因索道5:30（听说）要关，就逼不得已飞奔下去，差点扭伤脚。顺带一提，错过了会惠州的车不打紧，每半小时还是有公交到博罗，可以再转公交到惠州火车站，时间反而比直线要快。这次没机会去狮子峰、元帅楼，不过看点评也就可去可我不去的景点，下次可以考虑不登顶就休闲逛逛这几个点。
法定节假日票价是48元，索道全程95元，到的时候已经下午，就上到一半，景区里面还不错，有些树挺漂亮的，有瀑布，有博物馆，很多小朋友都是自己走，太厉害
一般，地方不大，感觉很一般
整个景区环境还不错 有电瓶车有索道可以上下 如果去飞云顶的话 从索道下来还需徒步4.5公里的山路 一路向上爬 很累 而且路不好走到下山还容易滑 我们去的那天 飞云顶雾气缭绕 基本看不到山下 要天好的时候才可以看到
一天的旅程刚刚好，里面的空气很好，附近的农家菜很不错，周末的好去处
5A景区，服务一般，景点的建设只有进门那一段还不错，山路很差，很多摆摊的，山路没有护栏，山路没有路灯！
**方圆214多平方公里，共有大小山峰432座，飞瀑名泉多达980多处，洞天奇景18处，石室幽岩72个，以山势雄伟壮观，植被繁茂常绿，林木高大森古，神仙洞府超凡脱俗的特色吸引古今无数的名仙名人和游客。
挺好玩的，网上买票，方便便宜。以后都在去哪儿网买票，真的是太好了，推荐使用，真的是棒棒棒棒棒哒哒哒哒！
**是岭南四大名山之首，景色得天独厚，不次于五岳，只是景区自古以来距中原过远，当时为蛮荒之地，故人文景致不多，迁客骚人到访就更少，这是它的人文底蕴不及五岳、黄山的地方。另外就是景区顶峰附近，道路和景点尚未完善和整饬，希望后续能规范和整理一下。总体还是非常推荐，尤其是热爱登山的人们。
这是一次让人印象极其深刻的旅程。广东四大名山之一，又是5A景区，所以事先充满期待。但是，距离景区20公里外的广州增城，居然没有直达公交车过去！好在现在有共享汽车，通过滴滴平台，打车过去，费用有多贵就不用说了！之后进了景区，由于是节假日，尽管买了95元的往返程缆车票，可是，看着蜿蜒曲折的排队人群，工作人员说起码要等两个半小时，说自己爬要一个半小时。无奈，又退了缆车票。之后就开始艰难的爬山，这当中，再没有遇到一位工作人员。其实是用了3个小时才到索道下车点！再看时间快下午三点了，而离终点还有两公里。在上、下山纠结中，仍看不到一个工作人员可咨询，还是问了从东莞来的骑行者，确定肯定来不及登飞云顶，而且下山还要抓紧时间，最好走大路下山，10830米！！！就这样，我们沿着骑行者们上来的异常崎岖大路，用了3个小时左右，下山了。又可是，骑行者们的线路入口是不用买门票的路口，等我们又走出去好久后，居然离景区正规的进口还有6公里！！！无奈，也算幸运，花了25块钱，搭那些专门拉客的摩托车回到起点站。天差不多黑了。我们算走得快的，我们后面还有约30个人，他们不知道会走多久，听摩托车师傅说头天有人晚上11点左右才下来，不知道是不是真的，但以我们后面那些人的速度，走到七八点是肯定的。而山路不好走，还没有任何灯光。大家自己脑补其情形。本来打算给3星，但旅途中遇到的人都非常友善，加一颗星。建议如下:1、增加指示标识，并及时检查修复，2、增加工作人员，包括咨询人员和清洁人员，3、协调增加接驳该景区周边的公共交通运输线路。就目前来看，完全不能和广东另外三座山比，更不够5A级景区水平，实在名不符实，可惜了那么深厚的历史文化底蕴。
位于广东惠州博罗镇的**，别名东樵山，是道教、佛教的名山，**有瑰丽的山川胜景，有优美的神话传说，大小山峰、飞瀑山泉遍布，是会有度假的好地方。
**还是值得一来，节假日，周末来行个山还是可以，不过说实话这些景点不应该这样收费的，半公益性才是可行的吧。但国人较多，还是可以的
风景秀丽 不愧为广东名山 就是爬山有点累 山上文物古迹众多 可以慢慢了解欣赏 建议乘坐索道上山 还是刺激的
半天主要游览朱明洞景区，游览白莲湖-东江纵队纪念馆-冲虚古观--将军楼-葛洪博物馆，山下的景色还不错。然后花费95元坐上下索道去飞云顶，索道仅到半山腰，从索道到飞云顶还有4.3公里的山路，到鹰嘴岩山路还比较好爬行，景色还可以，沿途没什么景色，再往上，山路像是常年失修，蚊虫多，扑面而来，到燕子岩几乎没有景，只好失望而归，建议大家不要去飞云顶。
景区门票没有取票机，刷二维码进景区，景色不错，值得推荐。没票纪念有点可惜。
第一次来**，空气清新，环境优美，亲近大自然，爬山的好去处，爬上山，坐缆车下山，沿途的风景棒棒的。
一颗星都不想给，大老远过来买了门票，准备带着孩子感受大自然，多爬爬山锻炼身体。结果呢，电频车太多了，居然山路上还有大巴车，小孩子走几步就遇到车，我们看孩子看得小心翼翼，孩子完全体会不到尽情在大自然奔跑的乐趣。花了这么多钱和精力还不如带孩子压马路，马路上还有人行道。
去的朋友别去爬山，也没什么吸引人的地方，爬20公里左右到飞云顶，上面一面红旗，一堆石头，上山耗时5小时，下山三小时，累得半死，回来腿疼一个礼拜。整个山路还没我老家挑粪的山路都烂，去了终身遗憾，只想哭
扫描二维码入园，非常便捷，上下山全程花费了7个半小时，山顶有点敷衍，有一个石堆，上山的路上还是比较好爬的，有一半以上都是石梯，风景很不错
广州地区非常出名的一座山，坊间传闻这里的神仙很灵。来这里的交通比较成熟了，周边配套也比较成熟。**附近很多好吃的东西，爬完山可以吃吃
从惠州汽车总站坐大巴车25到**，半路只要有人招手都可以坐，两个小时的车程，门票从网上团购的便宜点，60岁以上老人不要票，景区还是算漂亮的，青山绿水，可以坐缆车上去再爬山，也可以坐观光车到狮子峰，个有个的美，值得一去
60元门票相对来说不值得价格太高，不知道为什么爬个山定价会这么高。不过春节去实在是人多，在离景点几公里的地方就没有办法往里开了，坐接驳巴士进去景点，好在巴士比较多等待的时间可以忍受，但是整体感觉一般般吧！
适合团建磨合的好地方，熟悉哈西天取经的故事，历经艰难险阻先苦后甜而后水到渠成。景色也还漂亮，人多一起还是好耍，适合搞点小目标小游戏之类的。
这是第三次去玩**，人多的不得了，风景好，空气好，是出游的好地方，带上爸妈，带上小孩，吃好，玩好，真开心
真的很一般，在网上买了三张门票，取票的时候给了两张超市收银的那种小票，没有给门票，问了一句三个人怎么给两张，结果服务人员态度很不好的回答跟张数没关系，在去哪买过挺多的门票，没有一家这样态度（大多有自助取票机），也没有一家这样节省，不给门票的，早知道不买了，不过以后也不会去了，一点都不值5A，山下那些小景点大多数都是浪费时间，搞的山也爬不完，大致就这样吧
2018年冬至登惠州博罗**时间：2018年12月22日一天。当天气温：天气炎热，当地气温26度，这就是广东2018冬至的气温。出游方式： 广州 天河出发一天自驾自助游。出游伙伴：两口子加一小女子广州 至 惠州 **风景区售票处约100km，自驾2h，门口有大型停车场，先停车出口后收费，每次20元，在停车场内先用微信扫码支付停车费。门票： 景区大门票在驴妈妈旅游网定购成人票48元，学生或儿童票30元，取票在售票处网络窗口凭取票码取票。现场购票成人60元，学生或儿童票30元。票价不含索道和园区内电瓶车。 我们三人是以登山为目的，没有乘坐景区内电瓶车和索道，从停车场经东南门验票----人间仙境----白莲湖----会仙桥----东江纵队纪念馆----冲虚古观----元帅楼----蝴蝶洞----泉源洞----仙人卧榻----走一段没有台阶泥路----主道路--经路边“客家婆山水豆腐花厂----天子角村民屋----沿公路经天子角士多店----轮龙坪农夫饭店----索道上站----鹰嘴岩---沿路返回到山底----蓬莱仙洞---龙园---祥云薄日---南门出口。按华为手机户外步行软件统计的轨迹，总里程13.38km，走走停停、拍拍照，用时07：06：39。 总体感觉环境好，管理好，卫生干净，要评星真有4星。
亲眼目睹也走近了广东的一座名山，的确是还不错，缆车是开放式的就有点小刺激，上到山顶不会很热尽管太阳晒着不过风吹着很凉爽也舒服，山顶视线能及的风景很美，遇见的人儿更美！下午有点热，能凉快一点的话就更好了，总体都还不错吧。赞()/
**下空中田园，风光无限好，有特色的地方，另一片天地啊，温度适宜，适合种植冬天的蔬菜和水果，涨知识了，性价比超高的，趣味性强。
**是中国道教名山，道教称它为第七洞天，第三十四福地。与南海县境内的**并称为南粤二樵， 故它又有东樵山之称。是中国的“国家重点风景名胜区”和避暑胜地，被誉为“岭南第一山”。风景宜人，值得一游！
快到顶的时候下起了狂风暴雨！还有大雾，我们真的是穿梭在云里雾里了！不过依旧没有阻止我们前进的步伐！最后还是客服了重重困难登顶，不爱好爬山的人是无法体会这种感觉的。这旅程总体感受很好，缆车挺长挺刺激的！下了缆车往飞云顶去的那段路可以说才是真正爬山，越往后路越难走，必须要有强大的毅力支撑。毕竟将近一千三的海拔不是盖的。
空气很不错，只在平地的公园走了一个圈，游公园不值得这个价格，家有老人60岁以上免票，我们家两老，算是抵了成人的门票，工作人员说爬山了也没啥好看，感觉缆车有点危险，哈哈，没去，不介绍了。
良心推荐，实惠好玩。特别喜欢景区的缆车，刺激酸爽
非常值得去的地方“岭南第一山”
感觉的话还行吧、可以体验一下爬山的感觉也是挺好的、尤其是上到山顶的那一刻、特别棒、环境是真好的、空气也是很清新、很值得去这一趟
这个地方吗简单说几句:我是第一次去**，从佛山到惠州全程大概两个半小时，过路费62元，下了高速那边有早餐，肠粉六元，油条两元，其它未知，然后导航去景区停车场，直接开进去就好了，早点有车位，晚了就没有了啊！停车每次每车20元，可以网路支付，旁边有很多商店，整排，可乐是4.5元，然后去取票，8点开始，一式两份，验票一份，自己保留一份，就这样进去景区了，首先映入眼帘的是一个小花园，有一个鱼池，很多金鱼，并且大条，然后往前走，到了一个湖，有很多古树，上百年的多有，有导航平面图，大概30分钟到达索道，9:30分开始运行，票价自查，上去需要坐30分钟，我是走路上去的，比较喜欢爬山，索道是悬空的，离地面不是很高，但是到山顶距离长，上山道在左边，盘道下行索道需要一个半小时左右，因人而异，一路上有小卖部，山水豆腐花5元，最好带现金，可能会没有网路，在下行索道站左边有望远镜，两台，需要网络支付，好像是7元三分钟，准备爬山，爬到一个小石顶，站在上面吹分爽极了，还可以看风景，人多会更热闹更有趣，完了继续往前走会见到一个爱情石头，很大，说是什么东海龙王的儿子和谁谁谁的爱情故事，这时候考验你的脚力，一路上有很多消息，有一小瀑布，主要是运动吸氧，有本地人在半路卖食物，比如小青瓜，需要可以买，大概两个小时到达分水坳，有两间饭店，饿了累了困了可以在哪里歇歇脚，喝茶免费，最后需要30分钟左右到达飞云顶，真是一览众山小，云里雾里的，上面就是一个顶，插着一面红旗，海拔1290米，吹吹风，看看美景，拍个照，上面没有树，有点光，休息好了就往下走，时间差不多，我是去的拔云寺，在飞云顶的左前方，距离1600多米，是下山路，差不多40分钟到达寺庙，在路上碰到去修行的人，一起也可了解情况，拔云寺是一个古寺，残旧，左一排，是膳食堂，右边是大雄宝殿，虽然旧但是完整，有为数不多的人在修行，四面环山，空气可见一斑，可以在那里吃斋，随缘，下山最好回头顺路走，不然会早不到北，我就是从另外一条道走的，一直走到水库，反正那几个字不认识，最好拦车看司机愿不愿意带你，我就是拦的一个，还好是老乡没收钱，滴滴你就不要想了，基本没信号，到景区停车场好几十公里，中间省略10000字，最大的收获就是锻炼了身体，了解历史和风土人情，从中感受到爬山的乐趣，寥寥几字，略表。
索道出来再上飞云顶要走差不多2小时，回来稍微快一点，如果赶时间的要注意时间哈！
1.专门周一去人少。老人家免费。小孩半价，开车的可以停在景点停车场对面，免费。2.山里的路标指示不够，走错了路。3.从山底走到山顶，5个小时，如果坐缆车上到半山腰再行山顶，2.5个小时。4.山顶真心漂亮，我踩着云，食了一个面。5.下次会再来。
门票60元。 坐缆车单程50元，双程95元。休闲的好去处，空气清新。
去之前在网上订的票 再加上是学生有优惠 早上有点凉凉的 进去里面有两条路通上去的 一条比较绕 看的都是山 另一条路在里面的 有一些小店铺 展馆什么的 要是太累有缆车可以坐 不过缆车不是坐到最顶的 在往上还有一段路程 说是说不清楚 自己去感受一下还是可以的
本来就是大山嘛，自然景色当然好，就纯弄爬山，煅练身体建议去呢，山很高，如果想到山顶，必须早上7点出发，上上顶没有捷径，只有自己爬哦，缆车分两段，大门到山脚一段缆车，山脚到半山腰一段，两段分开收费。不过只能到半山腰！
5A的景区里门票算便宜的，挺不错的一个景区，景点基本在山脚，看很多点评都说索道不安全没玻璃，其实这种索道很安全，上山索道为了省力可坐可不坐，下山索道感受很好，很漂亮，相当值得坐，想爬山的可以上飞云顶，那里看日出不错，不想爬的上鹰嘴岩就好，那里的风景已经很美了
去的当天天气不是很好，非常大雾，但感觉还是不错，那广场实在太大了，环境实在太优美，但是山上就没有什么可观了，山路崎岖，陡峭
一切都挺好的，但是卫生有点差，等揽车的时间太长了，心有点烦，揽车有点简陋，感觉有点不安全
66666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666
风景名胜区位于惠州博罗县，值得去玩
很好啊，很好玩，下次还会去，**真的很好啊，大家去玩吧
我在网上定了9月6日**的门票，到**已是11:00，在售票窗口顺利对换进票，进园进行了愉快的游玩。
**，中国十大名山之一，素有岭南第一山之称，被道教尊为天下第七洞天、三十四福地，被佛教称为**第一禅林。**山势雄伟，植被茂盛，风光旖旎。**风景区为国家5A级景区，从酒店到景区步行几分钟， 景区环境好，空气清新，山水掩映间搭配协调，**以佛道名山和人文出名，虽然**山峦秀美，飞瀑明泉众多
吸收負離子的好地方，三五知已爬爬山不錯的選擇！
风景秀丽，号称天然氧吧，硬件设施做得到位，值得一玩
这个风景区太商业化了，没有任何亮点，门票54太贵，缆车50一个人，线路图让人看不懂，没有任何线路图显示，走哪里上山，只能做缆车上山，然后步行2.5小时上飞云顶，来这里只能爬山，唉
景点很大，索道比较原始，所以坐着很刺激，而且我们游玩的那天山顶有雾，坐着缆车可以眼看着慢慢的钻入前面的雾里，出索道站后一直在雾海里行走。山顶湿度很大，快爬到分水坳的时候头发上都是水。在飞云顶上只能听到风声，四周都是雾。去拔云寺的时候游人很少，一个人走在竹林和山间小径上还有些害怕。是个不错的景点，是徒步和洗肺的好地方
景色优美，索道很刺激，坐上去再走下来是不错的体验！
人多人多人多人多人多人多人多人多人多人多人多人多人多人多人多人多人多人多人多人多人多人多人多人多人多人多人多人多人多人多人多人多人多人多人多人多
取票不方便，网上下单要两个小时之后才能取票。地图经过变形处理，山脚入口处的冲虚道馆等景点占了一大半图面，其实并没有什么亮点，东坡亭就是一个破亭子，其它的如飞来石等也多牵强附会，名不符实！元帅楼等其实就是干部疗养院。登山索道排队至少一个半小时，完全敞篷那种，下雨估计就呵呵咯！鹰嘴岩就是一般的玻璃栈道观景平台，到飞云顶的路上有各种卖水和小吃的，价格翻了几倍，景区门口也是，一碗炒粉卖十块，面包矿泉水翻一倍。建议上景区大巴之前购买，惠州汽车总站有大巴直达**景区门口，楼主20块从义乌小商品批发市场上车，一个半小时到达。索道至飞云顶沿途有路标，但多被损坏。一路石阶拾级而上，快到山顶植被由灌木变为草甸，此处有一个分水坳的补给点，同样价格很贵！分水坳上去坡度较缓，风景不错，沿途清风拂面，视野开阔！二十分钟可到飞云顶。打卡签到成功。总的来说门前太贵，徒有虚名！差评！！！！
在朱明洞景区进去，门票门市价60元，网购预订价54元，感觉偏贵，朱明洞景区里面没什么看的，如果只是爬山建议从黄龙观买票进，票价只需15元。坐了缆车到鹰嘴石，买了来回套票95元，缆车简陋，连安全带也没有，本人畏高，仍然是心有余悸。鹰嘴石拦起来了不让上去。山风清凉，令我心旷神怡。**景区很大，还有很多地方没去，开发的也只是一小片地方，在南粤大地拔地而起海拔1200多米的山脉也是非常神奇了。
**地理位置优越，开车从高速下来就到了，景区里的植被覆盖率很好，号称天然氧吧。坐索道上山很方便，索道很长单程20分钟左右，坐在上面欣赏风光体会很棒。再走半个小时可以上到最高峰，但是上面景点不多，就是做索道上山再到顶看下风景就下来了
**是绝对难得的“风水宝地”，风景秀丽，如诗如画，山中的人工烟雾，特别震撼，彷彿踏入一片仙境，山峰和瀑布造就了“山山瀑布，处处流泉”的绝世美景，不妄为岭南第一山
**是绝对难得的“风水宝地”，风景秀丽，如诗如画，山中的人工烟雾，特别震撼，彷彿踏入一片仙境，山峰和瀑布造就了“山山瀑布，处处流泉”的绝世美景，不妄为岭南第一山。
有时间可以去下，感觉非常舒服，值得一去。有机会组织家人，朋友去去，空气非常好，人也不多，最好平时去，
一个字，累！二个字，好累！三个字，超级累！
钢索就是有点贵，其他就是爬山之类的
林园很美，植物覆盖广，值得去。
一家大大小小来走走挺好的，买票跟入口人也不多，挺好的
**又被称为东樵山，空气清新，环境不错，是个休闲的好地方！
作为道家的洞天福地，环境不错，景色优美，不过开发的不是特别好
**风景区风景优美，环境怡人，空气清新，景区非常大，上山的路也非常好走，也有寺庙祈福的地方，停车费也非常多，不用担心开车过去没地方停
一直我都比较钟情于网上订票，方便，便宜，景点特色主要就是爬山和烧香，相对来说景点有点少，不过空气比较好，还有就是山里的水很清凉，建议要上山顶的还是坐索道吧，爬山实在太累了，没个5个钟根本到不了山顶，到了也要累成狗了。
可能节假日的原因吧，堵车堵得心慌，人多多得心烦。缆车等候的人多得...，反正不愉快。觉得景区门前的路可以扩建一下嘛，5A景区，交通实在不敢恭唯
这次出来的，天公不作美天天下雨而且下个不停。不过还是图个凉快，来个雨中浪漫吧！
好玩又便宜又靠谱服务又好而且取票方便！
入园还是比较方便的。用身份证取票后就行了。从大门到缆车下行的地方，继续向前徒步到飞云顶，路不好走，但是空气清新，有些人可能就不到顶了。飞云顶可以再开发一点，现在太不耐看了。下去的时候容易些。乘缆车的风景也很不错。来回走了12KM多，一天下来够累的了。
入园还是比较方便的。用身份证取票后就行了。从大门到缆车下行的地方，继续向前徒步到飞云顶，路不好走，但是空气清新，有些人可能就不到顶了。飞云顶可以再开发一点，现在太不耐看了。下去的时候容易些。乘缆车的风景也很不错。
服务好，门票价格高。
风景很好，空气好，是个游玩的好地方
仙山舒服，指引再清楚些就好了。
走错下山路了，冒雨走了12公里的泥泞烂路，都快瘸了
整体不错，是广东省少有历史内涵的景区
风景秀丽，空气清新，娱乐设施齐全，适合锻炼身体
**一般，爬山可以去，带娃不建议
风景优美，值得游玩，坐缆车太晚上去了，下来的时候天黑了，又冷又饿。贴心的是妇女小孩有分鸡蛋吃。
比现场买便宜，就是第一次收到的短信二维码景区闸机识别为无效票。打400电话投诉了重新发送二维码才进去！400电话人工服务要等很久很久！
好景点，里面小景点很多，很有看头，特别是那东江总队游击队纪念馆，里面很多好东西看，非常有意义！榄车距离长，坐起来很刺激！
空气新鲜，环境优美，让人游玩时心旷神怡。
第二次来了，非常棒！大雨中登山
很方便这里买门票，爬山很不错，山下停车方便
**风景如画，空气清新，很多慕名前来登山的游客，有身在此山中的感觉
去惠州不可错过的景点之一，但是徒步上山顶还是有点累了，广州省的天然氧吧
方便快捷，环境不错，下次还去
环境的话还行吧，就是上去半山腰的时候没什么信号，路也不好走，小吃店的东西千篇一律的节奏，总之要去游玩就要早点去，不然不够时间
索道不错。最好是入门先索道，然后登飞云顶，然后下山再坐索道。上午上，下午就能回到起点了。
索道不错。不过要提前规划好路线。最好坐索道上去，然后登顶飞云顶，然后再索道下山。
不用取票，直接刷二维码近园就行了，很方便
**，经常听，这次专门去一次，环境不错，空气清新，石阶较多，走路还是有难度，但可以量力而行，在景区里还有一处爱国教育基地“东江纵队纪念馆”这个不错，可以了解一点近代的历史，但在景区里面，估计来的人不方便，必须买门票才能进去看，有一点失望。
还不错，挺值得去的，没去过的可以去一下，毕竟广东四大名山之一
非常方便，到景点就可以办理进入。
爬到712米的时候实在爬不动了！缆车跨度好长！过瘾！
景色不错 山下的山水豆腐很好吃
**下四时春，名不虚传。登山时间安排有误，没能登顶飞云顶，遗憾。登**飞鹰咀里衔雕虫，狮子峰上望涛松。欲观**全境秀，须攀雄峰飞云顶。年过四十力下行，大汗淋漓腿脚疼。夕阳西沉折返回，梦中依稀登顶峰。
云雾很大，缆车单程21分钟，很长，下了缆车还要三小时左右才能到飞云顶。
惠州**，从广州过去的，有直达大巴到镇上，从惠州市区有点远，半夜爬**，夜景不错。
山很高，风景还可以，就是商业化比较太.只是觉得爬山还要门票就有点不划算
广东四大名山之一，值得一去，必须坐缆车，缆车双程3600米，绝对要体验
缆车没有玻璃挡住，感觉很危险，缺少保护措施，山上景色一般，游客比较少。
感觉还行！景区内容基本值回这个价格。
**是广东四大名山之一，也是国家5A级景点，主要是爬山锻炼身体，登顶为登高望远，一览众山小的感觉，时逢能见度差，景色真一般，从鹰嘴岩至飞云顶真就是爬山，到顶后没什么标志性东西，就一堆石头！说句实话，这5A只是个名还不如别的4A呢，我其实是冲着广东四大名山去的，真有点失望，不过索道还是挺刺激的，就是安全系数不靠谱，门票60，索道来回95元！！！
一个累字，建议上山走，下出坐缆车。
山好大，好多地方都没逛到，要早点，出发早点，点进去才能逛，完
比现场购买优惠几块钱，兑换方便，是打印的小票，不是传统那种风景画的景区门票，略有可惜。缆车很复古，非封闭的，有微风还算凉快。
之前去过一次，这个平台订票非要方便！下次还会再来！
缆车不错，但是山下没什么玩的地方
景点有点少，缆车排队太长时间，山上没啥景色，有点小失望
空气清新，真正的天然氧吧，工作人员服务也很热情，先去坐索道上飞云顶，下山再上狮子山刚好。
环境非常好 和女朋友一起去 玩的很开心
冲虚古观，道教祖庭。**仙山，名不虚传！
**的景色还是很不错的，值得去看看吧
重点早点早点出发，否则很晒很热
风景特别的好，环境很好，空气很清新
这个地方不错，空气质量一级棒，山路清晰鸟鸣犹如仙境
喜欢 。。。。。。。。。。。。
国庆节去**刚刚好，天气凉爽，适合徒步旅行，最好是提前预定好酒店，因为**很大，想玩的尽兴最好是两天。
**是非常不错的地方，是避暑的好去处，值得推荐给大家，景色优美，纯天然氧吧，原生态自然风景，趣味性强，性价比超高的哦！
索道缆车很恐怖，很高很陡，个人觉得刺激！
爬山好去处，海拔1200多米!
**还是挺有灵性的。去旅游最好是提前在山脚下定好房间。这样玩的更加的从容。那边的土窑鸡就一般般。
两个小时前要先买好！不过到现场就不用排队买门票了很方便呢！
风景真的很好，就是爬山很辛苦，山顶风景也特别不错！值得一去！
方便，快捷还优惠，扫二维码直接入园，不过要提前两小时订。
好评，不错玩的开心就好可以的，在观赏植物树木好的
很方便，不用取票，直接刷二维码进入
去爬山挑战自己极限的运动。值得推荐。否则一般般
空气非常好，适合去走走，感觉蛮舒服的。
国庆节还是算了，人太多了，受不了，排队排好久，坐缆车人多，搞到晚上才下山
洞天福地，灵气**，不用赘述了。门票，缆车略贵。缆车运载能力待提高，每次去都大排长龙。
好好的**，差差的服务水平。
心旷神怡，特别的大，跟市区的闷热嘈杂比起来，这里特别舒适
**还是很不错的，值得一游个。广东的第一名山，名不虚传
订票真非常方便，刷二维码就能进山，**很棒，以后有机会再来
总体不错的景区，上下山做的缆车有点太旧了，抱着个宝宝吓出一身汗。不知道什么时候换个车体。
要去山顶有点远啊，坐车到一半，缆车坐完还要走一个小时左右才能到顶，一天时间不够呀！！！
很方便，直接就可以进去，不用排队
值得去，空气清新，森林繁茂。好！
人山人海啊 不过每年必去 祈福祈福
**是知名度很高的道教圣地之一，相对于其他的景点，这里的游人不算很多。游玩过程中还能够感受到灵气逼人，不信你可以来试试。
远离尘世的喧嚣，没有外界的侵扰。
**海拨高度不算高，其中主峰飞云峰海拔才接近1300米，号称“岭南第一山”；从景区门口徒步走到飞云顶，上高单程花了34小时，羊肠小道，空气清新，是锻炼身体不错的地方。 早上9点左右上山，跟着导游讲解游览冲虚古观，洗药池，青蒿园，东坡亭，将军楼，葛洪博物馆后就已经是中午快12点了，感觉还不尽兴，没有达到我们的预期，从飞来石准备登山，目标飞云顶。 从图上看飞云顶海拔不高，决定徒行前行，下午走羊肠小道，空气很好，山路海拔不高，但群峰连叠，到飞云顶要走5850米。真的是尽兴了，不错不错?
空气超好，也很高，只是去的那天缆车检修，走得半死，还没到玻璃栈道
景区很好，缆车很高要坐很长时间。很美丽很刺激
**对体力有一定要求，冬天去的话太冷了
只要买门票就好了！在售票处推荐的60元一人的游戏套餐千万别买，几个游戏都比较坑，又不划算！只要买门票就好！
不错值得一去，风景挺好的，是个旅游的好地方！
山太高了，缆车不能到达太高，风景还算一般般，整体来说一般般。比珠海差太远了！
玩的很开心，门票也方便。风景也很好，但是风大缆车没坐成
**是国家级风景名胜区和国家AAAAA级旅游景区，它雄峙于岭南中南部，坐临南海大亚湾，毗邻惠州西湖。汉代司马迁曰：“**汉佐命南岳，天下十山之一”。被道教尊为天下第七大洞天、三十四福地，被佛教称为**第一禅林。
挺大的，时间比较赶，什么都没感受到，比较可惜，但爬山很累因为都是水泥斜跛
观光风景还可以，没什么设备可以玩。
风景还是不错的，就是设施还有点不完善，看起来比较一般
如果自驾游的，可以把车停在**对面的饭店（不用收费，吃饭可以考虑去“食为先”，老板和员工都挺好的）。飞云顶和狮山峰是不同两个峰，我选择坐缆车上**，坐缆车下山（单程缆车时间要25分钟左右，最晚到17:30），只去飞云顶，中间停停走走，用了7个多小时，真的够呛的！多带点巧克力之类的，中途也有销售的，没买就没问价格！
今早和同事相約到羅浮山爬山，因為山很高爬上去真的很難，入門票60元外再買50元纜車票搭乘纜車約20分鐘，從高處鳥瞰山下景色，別有一番鐵驗，這個纜車屬於陽春型，蠻好玩的
房型很好，地理位置优越，五星好评啦！
一个非常不错的景区，适合两天时间游玩，景区安排工作和秩序也很不错
好玩，环境不错，有挑战，可惜今天雾太大了，山顶拍照不了
**是一个非常值得去的景点，门票价格也比较合算，里面非常大，也有很多设施，景点也不错，非常的好。
非常不错的地方，期待明年再去。
哎呀，周六去爬山之前可高兴了，第一次尝试如此高的山。听说正常爬上去要五六个小时左右，所以八点就到了山脚。最后终于在13点半爬上去了，中间那种心酸啊，累啊，都无法表达了，不会再去第二次了。差点走不下来。
取票很方便，景区很大很漂亮。缆车上步行下。
景区很干净，去的比较早，没有很拥挤
还可以吧，景区服务不错。景色一般吧
景点不错，心旷神怡，风景优美。
方便，无需取票，直接刷码进景区，就是没想到景区门口扫码买票更便宜。
好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩
好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩
还行吧，就是体力不好登顶困难！
到**百草油没买，但值得搭缆车上去看看
网上订票还是要便宜一点，只是景点少了点，为了爬山错过了一些景点的游玩，结果是用了四个小时也没爬到山顶，实在太累了，不过就当做了一回有氧运动，也值了。
门票使用方便，提醒一下60虚岁都可免门票，59年出生的都可以
**一一惠州市博罗县**国家名胜风景区朱明洞景区，营业时间7:00--18:00。**分为朱明洞、黄龙观和华首台三个景区，三个景区相隔很远，如果一日游，大部份的游客都会选择五A级朱明洞景区。
适合锻炼。风景秀丽。建议夏天去。
下了单要等两小时后才取票，小伙伴们要注意拉
去过多次，风景，人文，环境都挺不错的
一家人坐了揽车，单程20分钟，十分好的一次游玩体验，下次还来
会当凌绝顶，一览众山小，飞云顶，我来了，这是第一次去**飞云顶的感觉，希望下次有机会再去一次，再次领略**仙境之美景也。
很方便，不过国庆节去人人真多啊
很好的景点。漫长的索道，空气好，但只是爬到半山腰，再上去没有景色，且太累。
比现场购买优惠几块钱，兑换方便，是打印的小票，不是传统那种风景画的景区门票，略有可惜。
不错，风景好，第二次去，没有登顶
风景不错，因为跟朋友一起去，他们耐力不太好，只能爬到半山就下来了，有点可惜
**的名气比较大山脚下的景色，在山脚游玩一下，是不错的体验，爬山基本就不必了因为山上植被太多一路上没有什么景色可看的都是树，爬山基本就不必了，因为山上植被太多，一路上没有什么景色，可看的都是树，就一个累字。直接做缆车上山吧。不过缆车是开放式的，如果有畏高的人就不要去了。
好漂亮空气质量好风景美
还可以吧，自驾游过来，玩得轻松自在
山上空气很好，值得一去，可惜这次没有到山顶
遗憾的是没爬上飞云顶，不过**的豆腐花味道很很棒
上山缆车好刺激，但过后还是觉得挺吓人的，山好大，空气很好，游客不多，值得一去的景点
网上购票到景点兑换纸质门票，有专门的窗口，很方便快捷。**是第二次去玩了，非常不错的旅游点
好好好好好好好好好好好好好好好
确实有点高，爬山的时候太长，累但结果还行!
环境不错，夏天来避暑更适合，值得
不错，索道也不高，有恐高的人也可以坐，山上空气清新。
感觉这里还是很不错的，就是景区门票和缆车价格高了
打火机都觉得大家积大喊大叫的季节到家
景点少，没有值得看的风景，还要60元门票，有点不值、1不过想挑战爬山的话，还是可以的！
和10几年前的感觉差多了，以后不会再去了。
**、小径湾，都挺有趣，都挺好玩
第二次游玩了，第一次因为时间关系未能登顶，这次是来圆梦而来，非常漂亮值得来玩
上山路漫漫，下山腿颤颤，小朋友表现好！
很好玩，景色优美，但山上很冷，要多带衣服
我们公司团建去的 缆车还是可以尝试下的 刺激
**景色优美，空气清新。上山可以坐缆车，然后爬到飞岭，直上云霄。
方便是方便，优惠基本没有，节假日现场也是打8折。
开放式缆车，带着小孩生怕坐漏掉下去，高的地方不敢往下看，还是有点小怕。上下90元，单程20分钟，还算亲民
网上订票很方便，就是优惠太少，刚进景点以为就是那么矮的山，其实是一座山连着一座山，要想爬到终点还真是困难，沒5个多钟是到不了山顶的，回来时腿都疼死了，百分之80的人到不了山顶，我是没到山顶的，真要到山顶的话，晚上十点也下不了山，三四月份漫山竹笋，高兴死了，弄了一点回来吃，腊肉炒竹笋，哎呀我的妈呀！那可不是一般的苦，药比它好吃，可惜了浪费了那么好的腊肉，一起倒掉了，所以看到那么好看的竹笋，可别高兴太早。另外觉得山上卫生弄得不太好，那些游客也沒素质，垃圾桶就在旁边都下不扔进去，却满地乱扔瓶子，塑料包装，感觉景区开发不够好，浪费了5A的牌子，应该向其他优秀景点学习一下先进经验
超喜欢，很满意地方，情侣出行不错哦！
广东四大名山之一，风景确实不错！
还不错挺冷的还挺好玩的有历史的见证
**风景很好，值得大家去一次
价格比窗口便宜，取票方便，很好。
景区空气好，环境可以，值得去走走。
风景还不错，索道值得一坐，很长很高，整体人没那么多，大门口有车位，整体性价比比较高。可以一去。网上订票要提前两个小时
老实说，**的的原始度是很高的，因为基本没有什么开发，沿途除了爬山就是爬山，喜欢原始森林的朋友可以去爬爬，当然楼梯还是有的
走鹰嘴岩这条路风景还不错，另外一条路几乎没有什么风景，但是难度小一些
很不错 景色宜人 还会再来的 带上孩子
好好好很好很好很好好好好好好好
缆车太贵，是我坐过条件最差的，是全敞开式的，冷得要命。
山清水秀 鸟语花香 可惜没登顶啊
广东的四大名山之一，中国的十大道教名山之一，山势雄伟壮观，植被茂盛，空气清新，景色秀丽。登**，不仅仅是享受单纯的爬山攀登的乐趣，更可欣赏瑰丽的山川胜景，饱览石刻、人文历史遗迹等。另外，山下的各式餐馆是当地特色美食的地方。因此，这是养生健体、赏景会友、休闲度假等的绝佳地方。
**风景可以的，票价还是贵了，另外门口停车费一次收20，也是贵，去一次是不错，再去就算了。
是周末健身的好去处，环境优美……！
学生有优惠，不错的游玩地点.还会再来的！
五星好评，今年第二次来了！
交通方便，环境不错。人比较少，值得一看！
一般般吧，里面也没有啥好玩的，就一个索道还有点意思。
就是有点儿累是个约会的好地方、适合小情侣出游什么的、带点水
方便，假期去游玩，人能再少点就更好了
方便，到门口有专门的窗口直接拿票
取票方便，就是国庆人有点多
著名景区，整体开发完善，也是爬山休闲练体力的好地方。
非常方便快捷，景区内好舒服
缆车不错，总体标示牌不太清楚。
值得去玩的地方，第一次坐缆车，兴奋中走到一半有点点怕，竟然不敢往下望
很适合周末吸氧的地方，植物种类多，漫步其中很舒服。
出票很快，景点挺大的，停车免费，那天我们去的时候天气是阴天，所以非常多云，上到了飞云顶。但是也没有看到很美的景色，就觉得非常非常的累，哈哈哈哈哈
山挺高的，基本上来回加上排队得7个小时，山东景色很美
总体感觉还不错，毕竟是洞天福地。不过就是登山道好难走。尤其是索道之后的路。
只看了一下主要经典，风景说不上漂亮，就是有很多大树，夏天会很凉爽。香客很多，游客中心处免费停车，然后坐摆渡大巴进出的。
山太好爬了，全是石阶，非常轻松
还可以吧，便宜了一些，就是用起来不如直接买的方便
缆车还不错，距离还算长，风景挺好
还需要换票，不能直接扫码入园。
门票，停车费有点贵。从山脚到飞云峰，步行约需4小时。
空气超清晰，景色宜人。是直得去玩的好地方
索道好好，来了一定要坐，我个人是爬不上去的，哈哈。下来我选择了走路，有一段很急的步梯，腿那个抖啊
空气很不错的地方，值得再次游玩。
节假日出行人太多了！停车都没地方停。停在对面山头收费还那么贵！
乘索道很多景点看不到，爬山又很累，哎
没去过的可以去一下，一般去过一次就没什么意思了，除了一些历史景点之外，自然景色只有山顶好一点，从山脚往山上走的时候，植被太多，基本上没什么景色可看。缆车也是开放式的，有畏高的人千万别坐。
云雾笼罩,恍如仙山一般,而人在山中则只缘身在此山中
风景可以，只不过在对取票时非常不满，如果不是团体的早就骂人了……
很不错的一次网购，关键是还有优惠！
方便实惠，很不错的一次体验。
很好合适旅游，就是到了山岭就二个天气了。幸好准备了外套
山下风景不错，山顶比较荒凉。买了风车，请了平安符，香火很旺，
除了缆车让人赞叹外，也就只有氧吧美喻了，风景一般般，5A有点过高了，但维护做得不错！
走步行上山路，下来才发现，原来还有缆车上下山的。
索道还不错，值得一玩。
风景还是很不错的，但指示不清晰
**空气好，环境优美，如有点小溪水就更好了。路段的指示牌数字大多数被刮掉了不方便游人看路标。
9到12月系最好的游玩时刻，空气不错
很棒 清凉不热 总体好评
时间关系只到了狮子峰边走边玩，两个小时很惬意。
山风很清凉，门票稍稍有点贵吧，因为也没有什么地方可以看的。缆车我觉得还是相对比较危险的，连安全带也没有，设施也比较破旧，还有的人把还没满三岁的孩子带上去，太危险了，而且工作人员竟然还不拦着，真是不会考虑后果。还是挺好的吧，坐在缆车上很缓，一点也不会害怕，如果以后会有更多的地方，设施再安全化一点，下次还会去的吧？
惠州市博罗县**风景名胜区。
风景还算可以，空气也非常好，就是景区路线指引比较坑，很难找到从山底直接爬到山顶的路，转了一大圈结果还要去坐缆车上山！
第二次来到**，享受真正的天然氧吧
风景宜人，天然氧吧，是居家旅游的好去处
好，玩得开心，值回票价，
方便游玩，环境不错，酒店服务很好
还可以玩。对得住氧吧这个名称。
还可以去。氧吧这个名称很适合它。
缆车体验不错，遇上下雨未能欣赏到美景，下次还会去玩
第一印象很好，5a景区 门票便宜，步道登山一过狮子峰就天差地别，步道边连厕所都没有 一直到飞云顶，比较荒凉。
停车麻烦，门票太贵，比以前管理更差
景区很大，空气质量好，停车费较贵。最少要玩半天。
十年前来过，十年后重游，没什么变化，可惜的是找不到我想念的山坑螺的味道，
十年前来过，十年后再重游，没怎么变，可惜找不到我念念不忘的山坑螺的味道。
风景不错，观光缆车挺刺激的，点赞
很棒哦 游玩地点很足
好地方！人杰地灵，门票比哪都便宜！建议景区里可设置一些游玩项目。
景点丰富，上下山也不算很好，索道可以从高处观赏，节假日人多了点，不拥挤的话，还可以更好体验，总体旅游价值还是高的。
风景不错，只是被商业开发过度了，到处都是商贩，但基础服务就比较薄弱了
现在和网上价格一样，没必要在网上买！揽车较长，但没安全带，较为危险！
空气清新，缆车坐得过瘾，小孩喜欢。
这次和同事们一起玩，他们有些到顶，缆车很过瘾
玩的很尽兴，空气好，就是没坚持爬到顶，坐缆车太过瘾了。
广东移动内算是比较雄伟的大山，值得一去
总体感觉门票及上山电缆车票实在贵了，两大人两小孩一共花了四百多元。不过山顶景色还算可以。
爬山太辛苦，可是坐缆车要排很长时间。山脚下的中草药药效好，价格有些贵。
风景很好，哈哈，和未来老婆一起去的，挺开心的旅程
去了**，酥醪景区，酥醪观游玩，在聚泉居山庄吃住，吸氧，吃农家菜，搞杨梅，真舒服，没有在城市那种压力感，放飞心情
景区是不错的，可惜我们去那天下雨
缆车很赞，风景不错啦，山下那个鸡味道不错
门票贵，缆车另外收费，不值。但景色美。
空气好，走路上下山大概需要5-6个小时，建议上山索道，下山步行。索道很有特色
惠州惠州，惠民之州。惠州是个好地方。
**是道教名山，很不错，非常棒！
依山傍水 适合游玩的一座美丽的山
很棒，很好玩，风景不错呢！！！！！
**朱明洞，实际上没什么景点，这个价格确实贵了。不过比现场买便宜几块钱也是能省就省了
就是必须要订票两小时后才能取票，耽误了点时间
很一般的景点！！！实际景色再名气相差甚远！！！
景色优美！空气清新！值得一游！
个人觉得还不错，喜欢就好…………
还好吧山顶没什么特别的景点风景还是可以的
人气差了点，景区没有太多看头。
难以相信这样一座山竟然是5A景区！没啥好看的，不过缆车不错，缆车单程20多分钟，不过等候的时间实在是长，上山排队1.5小时，下山排队2小时。
还可以，风景非常不错，适合全家游玩。
买票很方便，去取票也很容易，真的很好。
开发成都不高，缆车很慢，体验不好。主要就是爬山，山顶虫子很多。比较累。
一到**感觉风景非常优美，乘缆车上山风景更美，非常值得一游
很开心的一次爬，因为当天下雨，我们去的晚只爬了狮子峰，风景很好，如果要爬飞云顶最好一大早就去爬才能到。很值得
就是入门处有点仙境，其余是爬山，去了小孩子都说不好玩。
离广州很近，方便快捷，旅游配套齐全
和门口买票一样价，网上买价格也不优惠点。
**，环境很好，空气很好，但不要假日时间去。
到此一游，人很多，环境还可以
风景非常美，值得一去，交通便利。
就是吸氧吧，其他没什么可以玩的
路途遥远，但是很快乐。山真的挺高的。
非常正规，出发前订票到门口时间正好
很方便出发前定到门口取票时间正好
葛洪修仙之处，东坡忘忧之所，今日避暑胜地！
挺好的，取票信息填错了，一样可以取票！
网上购票便捷，景区风景优美，还未充分开发，去的时候人多，山顶揽车没坐上，有些遗憾！
值得一去，很可惜，没有上到山顶
风景不错，取票有点麻烦，毕竟带着团队，要到“哪里花开”旅游中心取票，天地啊30多度的大中午，醉了！建议还是要早点去，地方比较大，有条件还是要坐缆车，沿路有一些小水流，感觉很清新！爬到山顶真的很凉爽！
出票有点慢，其它都还可以，在门口等了20分钟
索道值得去，高处看风景，一望无际
风景特别美，高处不胜寒。要在景区里面的东西便宜，值得一去。
风景秀丽，有索道缆车上山，空气和水都好
一个值得纪念的的地方，鹰嘴山那里好累啊，需要优良的基因体质
比现场的价格低，好。一下省略几十个字
喜欢爬山的值得一去，山上一路有豆腐脑
风景不错，值的一来。下次还要来
惠州比较好的景点，节假日人比较多，山下景点加多，元帅楼、将军楼比较有特色。。。。。
非常不错！值得一去！非常好玩！
空气好，风景怡人，水特别清甜。
建议乘坐缆车来回山上，再爬上峰顶
环境优美，空气质量好，东西好吃，值得再次游玩
平时去玩可能会好一点，节假日人太多
很好，小孩玩得很开心，希望登顶的路能修好
空气清新，登山还好，不过有老人与小孩的话步行登山上去会比较辛苦，可考虑缆车
五一节期间人山人海的没有上到山顶
节日人太多了！没有上到山顶、、
好。买票方便。及时。下次还会再来。
非常好。山景美。周伟食物美，特产丰富。值得前往一游。
游玩过程不算累，坐索道时有风吹着好舒服
不错的选择，超级给力的，拿票非常便捷！
不错，比到景点买便宜，方便，取票快
如果不喜欢爬山，那么来这将会是一个很痛苦的体验，坚持下去，风景就在途中。
主要是去爬山的，空气不错。人很多
提个建议，在购票处标识一个推荐路线图，让第一次去的游客都能轻松游玩。
能有一个很开心的旅游就靠你了！
只要提前两个小时订票，就不会影响到取票，提前做好规划吧，开始愉快之旅吧！
一次很不错的体验，非常方便！
美团上买48元的门票，进去一般，有诚意的可以去石庙上网还有许愿树许愿！然后去爬上上山顶！坐缆车单程50元，返回95元！当然如果属于年轻人，有精力的话，还是坐缆车上山再徒步下山吧！个人感觉风景不是很美，但是爬山活动的话还是不错的！
整体还可以，门票稍微偏贵了点，小伙伴的误乐园少了点，大人爬山还可以。
带着孩子一起步行上山，中午开始到五点多到鹰嘴岩，错过了索道步行下山好累
中午开始上山爬到鹰嘴岩，海拔640很遗憾没到云顶，山道幽静值得一游
网购门票价格优惠，取票方便
很便宜，很漂亮。爬了五个小时，很累，但是很值
没啥好看的风景，而进去的大多都是要我们自己掏钱买这过路费
我从黄龙观上的，朱明洞确实没什么好玩的……不常运动的人徒手五小时到顶得看速度，早上八点半从黄龙观上到飞云顶五个小时
环境还可以，就是景区很小，可供观赏也就这么点，且门票稍贵。
挺好的，方便快捷。山上的缆车很喜欢
**空气清新但是里面的景点也不是很吸引人 没什么特色 个人感觉一般门票当地买60 网上买便宜些 还行 但是个人认为60去这里有点贵了走了一会我们一家人就累了 坐下来吃了碗山水豆腐花 5元一碗也不贵 还不错停车的地方很多车 从高速路口开进去塞了一路 浪费了将近两个小时 心情有点影响吧 但当时天气不错 心情也不错啦建议要慢慢走一天 像我们这样走马观花就有点不好了。。。因为是皇家的御用药池 里面很多关于医药学的 还有卖什么百草油的 土窑鸡 应该是当地特产 小孩去学习学习也是不错的
2017年第一天登高爬山，天气很给力，有温暖的阳光，也有清新的空气和蓝天白云。虽然**海拔只有一千多米，但是由于时间关系，我们也只是爬了一半就返程了。在法定节假日，门票都是八折优惠的，所以网购门票和现场买票价格是一样的。不过还是挺方便的。
取票方便，服务好风景美
取票速度快，要提前2个小时预订才行
风景挺好，就是山太高了，带着小孩不好爬，后面又买的缆车票。国庆期间要早点出发，不然车子都没位置停。取票直接是手写的，感觉景区的配套设施还有待改善。
整体感觉很好，第二次来了，山上空气很好，还有很多文化景观，不足就是国庆人太多，平时去更好
不好玩 没什么看 爬山太累了，建议你们坐缆车上去的
除了空气好之外，没有什么特色，从广州到罗孚山二个小时专门为爬山还不如**五元的门票
挺好的取票特别方便，便宜几块钱一张
不错的，景区放生是个好地方
天气原因不能进去好可惜，好在能退
尽管遇上了百年不遇的寒潮，但这次的惠州之行还是非常成功的。**算得上超预期的景点之一。值得我从北京飞2000多公里来体验。电子兑票很方便，缆车定价很公道。从门一路走过，园林小品，移步换景。下山时天空开始飘小雨，公园还赠送雨衣。很贴心。停车免费，商业街的山水豆腐花，名不虚传。最后，由于这的世纪大寒潮，整个景区游人也就两位数，真的很享受这独占的风景。唯一的遗憾，太冷了！！！
爬了这么多的山，**总体感觉差。门票六十，根本没什么好看及好玩。山上门生也差，一路没有人打扫似的。
买的学生票27元，国家5A景区，景区内空气很清新，虽然是郊外，但附近也有很多小旅店和餐厅。索道有点儿意思，没登到最高处，风景优美，值得游玩！
现在这种景区应该是免费
风景一般，平日山里人很少，坐缆车上去走下来沿途也没什么好看的，感觉还需要继续开发，周边平日也比较冷清
不错不错不错不错不错
出票很快！很方便！**里面空气挺好的，路也很好走，就是坐缆车安全系数低点。
虽然是国庆假期，但也不用等很久就能取到票，不过只有电脑小票，没有门票，如果在现场买票就有正规的门票，也是同等的价钱，所以感觉在网上订也没什么优势
环境还是很不错的。很人多。里面有比较多的可观赏地方。可以带小朋友去的，平地路段还是比较多。就是指示牌做的不够好，有种跟错乱的感觉，反正我是觉得走不上山。走到一半就有山路，就是没有石阶，自己徒步上去的那种....不用团购买票，到了现场也是这个价钱
国庆去的，人实在太多，听说想坐缆车可要排队排上3个多小时，我去到缆车票都暂停卖了，而且当天超级晒，车都听在山脚，做接驳大巴上的，最坑的就是国庆**门前打折，去到现场买也是48，我网上买也是48，而且现场买票排队很少人，因为现在的人都懂得网上购票，所以网上买票的排队排得好长，而且才只有一个窗口
学生票要求提供学生证，拜托！出来玩还要带这破证，去哪找
很适合和家人一起来的地方，空气清新，环境不错。
看某些人的评论说到现场买也是50多，但到那边看了价格，写着60元，所以才上网买的。54，比景区便宜。短信应该也很快发来，只不过我的手机有点问题收不到，打电话去问，也很快帮忙解决问题。**里面有索道上顶，25单程。环境挺大挺好的，也挺多人去爬山的。
周末去玩一下，还是不错的。
辣鸡，什么玩意，害得我们又跑老远去取票，就不能再景区门口售票处直接取吗，还有，大家没必要在这买，到了景区门口一样价格，都是48，没毛病
休闲好地方，风景很漂亮，为了对得住这门票，要多花的时间转转
好玩。不过注意提前2小时买票。
很方便，景区有专门领网络票的窗口。里面的电瓶车和缆车都是要另外收费的。
久闻罗孚山风景优美，今天到此一游，果然如此，登山游玩值一去的地方
太好玩了，很多同事一起去的，缆车很好玩
山很高，有挑战，从山脚爬要一天，索道怕也要四个小时，山下景观也很好。
蛮新鲜的，不论是山间空气还是这种阴雨天气下的爬山体验，另一种享受。
真的很不错的地方，就是太累人了！！！
风景挺不错的！就，是没登上山顶，因为自己怀孕，大宝又太小等下次一定登上去！
好玩，不错，就是这个季节去的人少点
不好玩，5a什么时候这么廉价了，啥都是5a，还比不上**
人很多，排队，比上次不是节假日过来多太多人了！
中间虽然有点小差错，但客服还是很快就帮忙解决了，挺好的
服务好，干净，通风，交通很方便，离风景区不行15分钟就到，，下次会下次会在来
**两个旅游取票点，团体再新的距离三公里，前一天收到短信，还好
取票方便，但没有正式门票，不是节假日山里面人特别少，缆车坐起来感觉挺危险的，风景其实也是一般
取票点不是在景点售票处，而是在另一个地方，还好车子也没怎么转，导航过去几分钟。国庆人太多了。想坐缆车排队都好几个小时，最后还是自己爬上去的。风景挺漂亮。
换票方便，人太多了，根本找不到停车的地方，后来没办法只能去附近饭店吃饭，顺便停车了。景区人太多了，卫生很差，以前来还可以，这次印象不好
取票很方便，就在售票处旁边，取票时给了两张票，什么都没告诉，结果检票时说一张是顾客留底，另外一张是门票，好彩我都收好了，否则就进不去了。为什么对票时不讲清楚呢！景区人太多了，严重超员
开车导航过去的，结果给导到一个道观去了，来回多开了40多公里，主要是耽误了时间，最后终于找到了，换票很快，进门时拿了游览图，里面指引的不明确，走了很多冤枉路。票价和窗口买是一样的48元
挺方便的，不过国庆期间票价和现场卖的是一样的，就是索道的人太多了，没坐上，
很不错，去的早取票也早，和买票窗口分开来的，不是一人一票，是想购物小票那样打出来的小单，按上面的人数来算。挺方便的吧
**是道教圣地，层峦叠翠，最高峰飞云顶海拔1300米，我们上下整整用了8小时，愉快的时间过得飞快，8小时下来也不觉得累
取票非常方便，**朱明洞景区售票处最左边的窗口就是网络订票取票专用，很方便，报取票码就行。拿到的不是门票，是一张电脑小票，进门就收掉了
风景不错，空气很贊，但取票窗口只有一个，网上购票和窗口售价一样，速度不比售票窗，还有可能是人太多了，电瓶车暂停服务，索道排长龙有点扫兴，环境卫生也一般，垃圾桶太少了，弄得凉亭边都是垃圾，影响环境和空气。
**，非常好，取票很方便，下高速第三个红绿灯右拐300米，和我对接的提前打电话给我沟追，早早在等候，为他点个赞。
**值得玩一天！环境赞！取票优惠6块钱，非常方便
给我打了几个电话没接到，到门口打电话十分钟就到了，服务还是蛮好的，里面的景色也不错，正赶上下小雨，山上云山雾罩的！
节假日去人太多了，取票也不方便，网上取票就一个窗口，排队好久。园区坐索车也要排好长时间的队。不建议节假日来玩儿。
不错！好地方，和女朋友玩得很开心，镇上住宿也比较便宜，建议提前预定好，烧烤也比较好吃，晚上很热闹。早上从镇上出发坐车去山下，游玩很开心，我们没有上山顶，也不会觉得太累，反正总体来说还是不错的，以后有机会再去！
**比想象中要大，感觉一天到顶时间比较紧张，在新的旅游中心取票，这点不是很方便，因为到景区还有四公里左右，幸好自己开车，不然就麻烦了。
整个一趟玩下来至少需要5个小时左右，总体感觉还是不错的，景观错落有致，天然与人工景观相得益彰，很漂亮，让人心旷神怡。
临时决定去的，不过挺好的，非常方便，好玩
空气好，环境优美，，网上订票方便
空气好，环境优美，网上订票方便
**可以去试试，还是挺好玩的，挺开心，索道不错，值得体验一下！
便宜实惠，服务很好。
4个大人一个宝宝去，里面的环境空气不错，门票价格还可以，就是哪索道很危险，本来以为是在一个箱子里面的，没想到是这么赤裸裸的铁凳，买了票也排了队，就上了 绝对没有第二次 还有孩子也能坐 会不会太危险了点
刚好遇上第三届**登山节，公司全体员工冒着大雨，登上飞云顶，棒棒哒！
由于当时爬山时，下雨起雾了，所以一路上去直至到了山顶都是雾，看不清，到了山顶头发全身都被雾水打湿了，当时累成狗一样，但还是挺开心的，建议去的朋友们注意天气变化
购票方便，取票蛮块，网上订票优惠不大，环境确实不错，山脚的路太多太复杂让人不知该往哪走比较好，登山路线太长，上上下下的，一般人要登上飞云顶还是非常有难度的，一天的时间不太够。周末人不算太多，去呼吸下新鲜空气还是不错的。总体感觉还不错。
风景优美，景色怡人，蝴蝶谷船票偏高，但蝶儿是非常漂亮，真好！
风景很好 缆车很棒全程20多分钟 沿路风景没得说 空气好
取票方便，划算靠谱！
老实说，门票太贵了吧。完全不值得这个价格，那个什么将军楼，实在是太坑了！完全就是现代化建筑。大礼堂里面简直就是烂尾楼。除了进门口比较漂亮，其他的都是各种坑。更好笑的是那个缆车，因为不是密封的，所有有人坐一半掉手机了，笑得我们不要不要的！哈哈哈哈
景点还不错！就是网络订票取票时间长了点
环境不错，园内很多路口没有标识或标识不清，停车费偏贵，25元，缆车简陋，园内另购票，70元。
景色还不错，就是我们没有爬到山顶很遗憾，下次一定要到山顶
取票很方便，比窗口买便宜一点。
门票价里如果包含缆车就好了
**的景色宜人，就是团体票取票不是很方便，且指引也不太清晰。
取票方便，而且便宜。
挺好的，取票方便还便宜。
就是取票需要等2个小时，提前点儿订才方便。没有纸质门票，只有一张单子…
很好，可惜没爬上去。下次继续！！
还可以吧，不算差，感觉良好
风景还好，远看比登上去好看，但景区标示不清晰，但洗手间设置很好，比较干净
空气清新，景色宜人，部门出游老少皆宜。
前一天晚上订，隔天去了马上取票进去玩，方便靠谱不浪费时间。而且取票处的美女态度很好，大赞！
不错，取票方便！便宜5元/张…风景好，周五人少。
景区各方面条件都性价比都比较高，游玩的蛮开心，空气质量又好。
价格合理，商家服务态度好，取票方便，下次还会光临去哪儿网！
绝对值得一去，仙境一般。
取票方便，**值得一去，环境很不错，空气清新，吊椅式索道很过瘾，太有意思了
小盆友挺喜欢那，可惜人太多，想坐缆车排队都好几个小时，最后还是自己爬上去的。风景挺漂亮。
空气清新，很不错！就是人太多 连飞云顶都没上到 有一点遗憾！
值得一去，坐缆车最好，否则一天都要在山上
值得一去，景色还可以，登山最好坐缆车，然后登飞云顶，大约四小时登顶
取票不用排队，遗憾没有正式票。
很不错，去的早，取票也快，不是平时的那种票，是像购物小票那样子的?
出票速度快，取票方便。
电子票，就一纸条，现场买的有正式门票
国庆索道排队人好多 登顶飞云顶似真似幻的仙境
索道太刺激 国庆人太多排队好久好以
最好早早去爬一天 普通游客真的难登顶 不坐缆车的情况下
环境很好，去的人也挺多，不过团购这个价值
国庆节人太多，景区现场门票优惠20%，网购票没啥省的，反而取票排队时间长
去了二次了，非常美的地方，應該還會再去
人山人海，像广州**差不多，人很宽，负离子超高
取票快，价格优惠，就是爬到山顶累爬大家了
网上购票方便，但是节假日现场兑票排队挺久的。
小孩坐览车有点危险感，不是那种箱式的。天空云淡和风日丽，这个季节适合登山。
取票非常方便，**朱明洞景区售票处最左边的窗口是专门网络预订取票的，报取票码就行，很不错。
当天取票排了很长的队，现场优惠门票48元每张，网上便宜2块钱
人太多了，而且很多乱扔垃圾不文明，风景还是很好的
网上定票便捷，取票方便，省事！
人间仙境一般，风景名胜区！很早就听说这个地方 这次终于来了，真的很好 空气也很好 人杰地灵！这次是在网上订票的、没想到刚好黄金周，这里的门票跟网上买的一样的！人也是很多 可能是因为自己很久没爬山了 走了一会儿就累了 累了可以在路边小摊上休息 来碗山水豆腐味道好极了！
感觉还不错，因为人不是很多的缘故，取票挺方便快捷，价格也适中，但没想到**要爬这么久，也有很多不合理的地方，坐个缆车还要走几公里，去到还要排两个多小时的队，还不如走下山快，希望能够预定缆车的票就更好了
做为国家5A级旅游名山，黄金周门票打八折，值得点八个赞?！然并卵，团购并没有任务优惠，而且还有可能误导游客！
到了景点，售票人员打出的票价是54元，可是我在****定的是58元，工作人员说网上定的票就应该是54元。
靠谱，国庆就是人多，缆车太多人排队
还不错，人太多，没有上山
负氧含量高，人在景区内很舒服，就是一门之隔豆腐花的价格相差大了
很好，取票方便，服务好
不错嘛 啊啊啊啊啊啊啊啊
爬了4个多小时，天气不太好，没怎么看到太阳，很多雾，但是有仙境般的感觉
便宜靠谱取票方便好玩还会再来的
取票方便，要提前两小时定
只去坐了缆车 没什么风景好看的…?一句话。从门票开始进去看什么东西都要钱???
玩的不怎么样，很多设施都不齐全，且景点也较少。
订房不是很方便，环境还不错。
虽然取票有点波折，但是还是不错的
郁闷死了，买票的时候没有注意4个大人买成4张儿童票了。
翻越了几座大山一刻没有歇息，花了5个多小时才到达终点?。逼自己往上爬，不能回头不能害怕 ，每天把自己累成狗才有机会站在山顶欣赏风景，山顶温差太大冻的我都站不住，下山也是走了3000米坐的索道，到山脚天已黑???
非常方便，游览**风景秀丽，孩子坐览车很开心！
可能十月黄金期的原因，网上购票跟现场购票价格一样，都是48元！我是10月6号去，总体上人不是太多，但是看到很多垃圾，可能是前几天旅客人数很多，不注重卫生导致的！辛苦环卫工人从山顶往下捡了…中国人啊！注意自己的行为，爱护环境靠大家！
很好玩的地方，当天阳光明媚，格外适合出游，取票很方便，又可以节约几块，上到缆车位参观了元帅楼将军楼，还有道观，东江纵队纪念馆。
挺好的，爬到山顶了，很不错
网上买比现场买便宜，取票也方便
好地方，非常的山清水秀。不过真的是爬山的，慢慢爬爬了两三个小时才到顶，真是累趴！不过，却很好玩。山下还有各种口味的豆腐花，药材植物，买买买！各种鸡鸭鹅蛋，吃到吐！
方便，便宜，山的风景也很美，值得去观赏！
坐索道上去来回95，不坐索道好难上去，特别累
比百度好，随时可以购买。有专门的取票窗口，很方便。
好评方便 优惠活动靠谱
太高了 爬不上去 而且上面吃的东西又少
虽然寒潮来袭 但是还是很开心 去得早 人很少 爬山虽然很累 但是到顶还是很兴奋哒 唯一不足的就是下山时那个缆车太过于简陋了 让我们在风中瑟瑟发抖不说 差点吓尿了?
不错，值得一玩，物有所值
还不错，爬上去差不多花了5个小时，下来3个小时。
不错，比现场取票便宜。
只能说，这个广东四大名山之一，真心不咋地。主要是想我们花钱坐缆车过去，那边才有好看的风景。真心不推荐去，爬个半死只有一些坑爹的景点。去哪儿的服务一如既往的好，点个赞！虽然国庆到店的实际价格和我在去哪儿买都是一样的……
门票偏贵，因为景区没什么景点好看的，唯一有看头的就是缆车了，全程票价95元也算值了
现在比之前漂亮多了，但是人也很多。游客服务大厅建得太大了。
取票非常快，有专门通道，无需排队。
风景美好，空气清新。没什么好玩的 就是看看的
便宜，取票方便，服务好，靠谱
这个景点就是骗钱的，大家不要去，烂的很，什么都没有，只适合免费爬山健身
山林风景比较一般了，主要是山下的道观比较古老。
取票方便快捷，园区空气好
去的时候下雨天，不咋滴好玩，感觉门票有点小贵！至于环境还是就那样！
元旦去**打八折，所以在网上买还贵了八块。平日买合算
沒見過如此無趣的山！！！
去了**，真的挺漂亮的，而且做车非常方便，有**旅游A线，直接到景区门口，取票也很方便，就在入口旁边，很容易看到，入园第一个经典就是人间仙境，真的挺美，值得一提的是索道，我就不详细说了，做了就会有感悟，另外收费95一人，一来一回一小时这样子…不负洞天福地之称号。
唯一不足，门口提供的地图不够清晰
很无语，网上购票居然和现场票价一样的，兑票又只有一个窗口，国庆人又多，排队排成长龙，结果连张正规门票都没有，只给了一张小纸条。无语！
拿的同程电子票，也挺方便的。
拿的**电子票，也挺方便的。
风景很美，旅游的人特别多，没有爬到顶，但已经非常高了，值得一去
十多年后重回的旧地，感觉商业化了很多，味变了，超级无敌人多，因为太多人了，放弃乘坐缆车过去回味一下以前的瀑布了
直接在售票处报验证码取票，挺方便的，但是，现场买票还便宜些，48一张
该风景区内的景色迷人、风景秀丽值得去
服务很好，下次还会选择
山好高！够险！适合游现！
距离实在是远，太累了
这个地方不大，逛几下就完了，门票便宜，里面好多花和树木都不是自己种的，全部都是租用过来的，有些
挺不错的，便宜，取票方便
共3个订单，第一个订单是两张成人票，第二个订单是一张儿童票，第三个订单是一张学生票，成人票的订单很快就收到验证码，儿童票和学生票直到当天取票时都没收到验证码，无奈在取票窗口旁边致电商家，竟然无人接听，后又转到去哪儿客服平台，浪费近10分钟电话费后才说处理好，又等了3分钟收到两个订单的短信，其中一天验证码是空的，二维码也打不开！大热天一身汗简直受不了了！无奈又致电给去哪儿客服要求重新发送短信才解决，排队两次，浪费近30分钟才入园，真是服了你们的效率了！
**风景比10年前漂亮很多
取票方便。挺好的。风景挺好的。
取票很快，只是天公不作美…去的那天下雨
购票取票方便，少几块钱
景点风景还是不错的。
靠谱，取票也很方便…………
与广州**相比这座山的票价太贵 而且去到景点没有地方停车 要转大巴去大门 在山脚下做了电屏车 三十一人 随便观光了三个地方 也没有什么看头 去了一次再也不会花钱去第二次了
还不错 有山有水有道观
国庆时现场买票也8折
休闲，自在，方便，不闹心
今天太冷所以缆车没开，不过风景不错，别有一番风味。
风景不错，取票方便，就是因为太冷，缆车没开
同门口买同价，也是48元人。缆车要单程50元。
4.5，环境不错，但水池的水不是很干净。爬山再加索道再爬山再到山顶，也索道挺刺激的不是密封的揽车，完全敞开式的
取票方便，有优惠，景点不错。
很划算 又方便 下次还来
……………………………还行
还可以 下山有点绕 走的有点远
不错，的确比门票便宜。
非常好，非常不错，很值得一去！
服务态度好，取票方便。**的空气质量特别好！
很好，空气好，就是雾太大了
景色一般，求神拜佛可以。
根本用不了，在门口耽误了好久，根本取不了票
服务态度不好，售票员说话语气有点冲爱买不买的样子对我们这些游客
感觉没有什么好玩的，坐缆车上去也没啥好玩的，不知道5A是怎样评上的
环境跟空气很好，风景也不错，有山有水爬三个钟就上到山顶了，
不错，风景很好，山高要有毅力坚持爬上去
挺好玩的，只不过那个大观音不在景区内
一家人去的，因為有老人、小孩，所以沒有走很遠，門票便宜，取票容易，有機會還會再去的
第一次去……感觉还可以，就是去晚了……决定下次重新去过
5分，景色很美，有两个洞不错，一个三百，一个四百米，冲虚古观前面湖后枕山，地形得天独厚，与自然融洽一体。
评分：4分；网购验票等了好久，为什么售票处不能开多几个窗口呢？景点标识不够清晰，我们走了好几趟回头路。
挺好！服务态度也很好的有空在去
好大好高的仙山，春节去的人比较多，总体还好
风景一般，价钱稍贵。休闲游玩地方。出票很快。
成人票确认短信发放快，付款后不到十分钟即收到。
风景如画，空气清新，有时间的话值得登顶看一看
值得一去，建议不用上顶，上顶的要早上出发
不错，方便实用，且不用预约！！赞！
取票很方便 给售票员验证一下就可以了 人不是很多 里面空气不错
玩的还可以，刚升5A很多都跟不上！
还可以，贵了点，山高
不错哦，很漂亮，坐缆车
成人票去的时候如果直接在景区买只用48
感觉景点比较坑人，但是还是挺值票价的
儿童票确认短信未能即时收到，到大门后还要电话催票两次才收到取票二维码，希望以后注意改善
不值得 如果去这里要54元真是一点都不值得去
感觉有点小贵，主要是去添香
比现场买票的票价还要贵
园区门口节假日才卖48一张，在去哪儿买55一张，我都呵呵笑啦！不靠谱
服务态度好，赞一个，推荐朋友来
空气非常好，烧个香，喂个鱼，山顶风光无限好
山不大，没有山的名气大
地方不错，环境很好，适合游玩
很不错方便 速度快推荐
风景很不错，下半段属于悠闲线路，上半段爬山会很累，最好是坐缆车上去，山上风光更好，没去过的值得一去。
其实网上买跟门口买是一样的。网上取票的窗口比实际去那买的窗口排的队要长很多。山很大 根本爬不完。配套设施也不完善，不建议去。
便宜，取票方便，酒店出发前订票都可以
5A景点，好玩，取票方便快捷，好好
还有，取票方便，跟现场买一样
比现场买贵，虽然发短信告知，但已经不能退票了
空气真不错，适合周末去锻炼
本来是道教圣地，就是不会包装不会开发，没什么看头，不会再去了。
即买即用，非常方便山上风景秀丽值得一游
剛好趕在了下雨之前離開 整體景色不錯 但是好像在景點內比較少景點指示 看門口拿的地圖都看不懂
景点还行，就是十一人多，排索道上山要等3个多小时，建议人少的时候再去。
空气好清新. 适合周末出游
便宜好玩，小孩玩的很开心，爽
景区不错，是爬山的好地方。网上票价只省了两元钱，取票还方便
现场的门票也是48，节假日车位爆满，停路边30块！导航坑爹，一开始导错了地方，导到了南门，问工作人员正确的进口，爱理不理，还硬要先给20块停车费！后来偶然问到那里的义工告知是正确进口在东边，要导航景区售票处，去到售票处工作人员不专业，问在网上买的票怎么取，说不清楚，只告知要验证码，其实就是取票凭证，搞半天才能领到票。缆车山下买80块，山上买95块。全程风景还行，跟降服和梧桐山差不多。其他的自己体会！
学生票很值 取票方便 推荐
好玩，好环境，好适合家人小孩
环境优美，取票方便，值得。
5分，锻炼身体是不错的好地方。
5分，空气清新，风景如画。
5分，景色非常美哦，很好玩啊
2分，景色还好，但景点太散，摸不着边，太累人，不能让游客有一个流连忘返的感觉，门票购买后也指引不明，商贩太多，总体感觉名不符实，不推荐。
昨天去的 人比較多 上山的路不是特別難走 有樓梯 但是去到索道的地方就找不到路再上去了
景色也就一般吧，门票价格偏贵，而且停车费也很贵。
4分，景色还行，空气很好，缆车很好，住宿不错经济实惠。
爬了山就没时间玩其他的了。期待下次再去
4分，景色很好，空气很清新，就是收费太高。
五分，景色很美，爬山要早去人才少
5分，很不错，景很美
还可以，路标要是再清楚一点可能就更好了！
**挺不错的，尤其是缆车很刺激，但就是有些景点比较牵强，没什么好看。登上好处感觉很好！
3分，自己坐车去会很麻烦，景色一般，有点小失望
景色很美环境很好,会当菱绝顶,一览纵山小
5分，空气很好，山顶景色超赞。
人太多，再也不十一去凑热闹了，不过景区的管理还好。
取票很不方便，我是元旦假去的，和景点卖的价钱一样，但搞了半天，网络都不行，最后是过了10多分钟网络才出的票，心情也被弄坏，另外，山太高了，非凡人可攀登，很多像我一样，没有爬到山顶的，还有，坐缆车太有必要了，一定要买，就这些。
比广州**好。比韶关**差了
道教名山，山气日夕佳，灵动惹人身心俱逸！
取票非常方便，只看信息就可以
**的风景还是不错的，就是当天时间比较赶，没有能多逛逛有点小遗憾。
好山好水 索道很不错
5,山清水秀，坐上缆车秀色尽收眼底，山顶气势恢宏，还想再去一次！
5分，景色不错。空气也好。只是东江纵队记念馆没开门。
很方便，直接打印门票，环境很好，顺便看看青篙素。
很仁道的景点，60岁以上免票，缆车要坐很长时间
4分，景色不错，山脚下设施很大气，但是山上就显得小气了点。
短信发送快速，顺利使用。售票处取票，方便快捷。
5分，景色不错，取票方便，人也不多，超值。
5分，景色怡人，山清水秀，犹如人间仙境。
空气很不错 国庆人太多
便宜，方便，座索道上去，还是得登山
爬爬山还行，其它一般。
5分，很好，意犹未尽。
本来爬山去的，却成旅游区观光了
4分，景色不错，地方很大，但是不够时间玩，刚好碰上下雨
环境很好！景区搞得很整洁！
原来节假日现场同样价格！但是也很方便！
5分,植物非常茂盛,生态很好,还想再去。
4分，景色还不错，但赶上下大雨，有些遗憾
遗憾的是国庆的票不能退，因为天气原因，最后没有去**。
价格跟景区现场一样，取票还排队
5分，不错，景色很美，空气清新，人超级多，排队排队排队中!
5分，景色秀丽，不虚此行。
4分，景色宜人。國慶期間人流量不多。
很不错的地儿！玩的很开心！提点小建议：买索道门票时很少窗口卖！要排很长时间的队。这点希望完善。
5分，索道风景很好，值得一玩
“评分5，休闲的好去处，不过人比较多”
5分，景色很美，景区工作人员服务好、礼貌、周到，虽然下了点小雨，但是不虚此行
3.5分，景色还可以，但寺庙卫生比较差，有待进一步改进。
5分，景色不错，好玩
4分，风景很美，很好玩，有时间下次还要去
景点不错，就是票价跟现场价格一样的
空气好，环境好，累并快乐着！
不高，路途远，适合喜欢徒步的朋友
5分！好山好水好风景，山色空蒙雨亦奇，十里画廊！
5分，天气很好，配上这样的优美怡人的景色，更绝！
5分，都很美，有时间一定还会选择和朋友一起来！很有意义
节假日在景区买门票价格一样的
5分，风景很好，玩的地方很多，休闲娱乐的好去处
还不错，景区挺大的，爬了7个小时。。。
4分，景色不错，但这几天人实在太多，有点水泄不通的感觉，索道因为人多也暂停了买票，这次没有体会到
评分 5分！景色优美，环境很好很开心！
5分，山清水秀，无限风光在险峰!
5分，景色很美，空气很好，是个好地方。
5分，景美人多，国庆假期自驾游很多，停车位不够，不过还是有秩序，值得一玩。
5,景色很好但是人太多
5分，景色很美，环境很好，很舒服
好玩，喜欢这样地方，下次还去
没有去，浪费了，不可退，很可惜，下次绝不在网上订票。
5分，景点不错，空气清新，有山有水、有瀑布。
4分，景色很美，可惜到山顶的路不太好。有些地方没台阶，上不去
环境好，很干净，空气极好！
5分，环境不错，很大，走得很累，带小孩，只玩了小部分！
5分，空气好、景色美、豆腐花美味，就是缆车有点恐怖—安全吓人。
好玩，提票方便，但行去坐缆车太远了！
很好，不错。就是去的时候有点远，没爬到山顶。
4分，景色很美，票价打折，不错
5分，风景不错，景点多，特意登到山顶去体验“一览众山小”了。当时起了雾，感觉在仙境一般！
风景很美 山很高 每年都来挑战一次
4分，景色一般吧，5A景区，基础设施要加强，飞云顶后半程路面要修缮，很难走
去的那天人超级多，取票需要在入口左侧售票处排队取。景色很好，缆车感觉还蛮长的，但排队排了两个小时才轮上，下山时又排了一个小时。
很棒的景点，购票也方便
景区太稀乱了蚊子比人还多环境太差规划不好
环境很好，空气负离子超好！下次再去！
景色超美，我們選擇了坐覽車上去，可惜的是沒爬到最高點，下次一定上到頂
**脚下很漂亮。喜好登山的朋友值得去，可惜带着小孩，没上到山顶。
现场买票更划算，网购窗口只有一个，排队排了久
现场买票更划算，网购窗口只有一个，排队排了很久，体验很不爽！
景色美，性价比则挺高
5分 山清水秀景色很美湖水清澈。
取钱都花了大半个小时，而且现场也是这个价格
景色不错，空气很好，很凉下爽。不过网上取票人太多，比当场买票要慢很多。建议增肥网上取票窗口。
5分，景色很美，空气很好，黄大仙签好灵。
人太多，缆车需要排队很久，95元价格也偏高
五分，风景不错，空气清新，蛮好玩的
3分，网络买票不可随便退，网购现购一样价格，而网络兑票只有一个窗口半天的时间白白浪费在取票中！
**风景优美，文化悠久，值得一去。
风景好，空气好，取票方便，赞
3分，票价没有优惠！感觉物无所值
**风景确是不错，玩的也很开心，和亲朋好友去留下了很多美好的回忆！
拜拜法佛，求财sh求yi姻缘，顺便减肥
值得一去的人间天堂，新鲜空气自然景色，让人心旷神怡，流连忘返！
很方便，又便宜，服务太度好，下次去玩时还在网上订票。
跟老人小孩去就别去了，亲
3分，景色还好，还不错。
人少，环境不错票价太贵了，没什么特色了
环境不错，很好玩。空气好。
空气挺好的，只是风景一般般
那天在下雨，上山后跟仙境一样。空气是极好的，还去拜了佛。
去过几次了还是很不错的
蛮好玩的，鍛煉身體。适合一家大小前来。
景点满大的，真是需要大老远跑一趟，天然氧吧，空气真的很好，难怪是建国的少帅和将军疗养的地方，需要三四个小时才能逛完，道教和佛教的名刹蛮多，也留下不少遗迹。同时，也是红军革命教育基地，值回票价
挺不错的，这边空气很好。很值得自驾游过来
不错，喜欢登山的朋友可以去试试，懒人选择缆车
节假日都打折跟网上一样的，就没必要在网上买，麻烦
价格在现场买票是一样的，没有优惠
挺不错的旅游景点，不愧是第七洞天
缆车不错风景不错值得一游
爬山的好去处，高，爬起来挺辛苦的哦挑战性！
节假日和现场买价格—样,取票都排队1个多小时。现场买竞然不用排队,网购—点优势也没。
取票方便，便宜，靠谱
空气很清新，时间太赶还好多地方没看
2.不好玩，真不知道怎么成5A景区的
实惠，领票也快啊。就是要约10人去买更加方便
挺好，风景不错，人不太多。
挺好，风景不错，人不太多
很不错喔，挺好玩的。
就是太高了，风景很好
值得玩，不过要规划好行程
实惠，取票方便，值得推荐。
今天第一次去**景区，感觉景色很美，是一个休闲与度假相结合的好地方!给5分。
不错…很好玩…景色优美。。
第一次去，感觉就很不错！！空气也清晰，就是花蚊子特别厉害！！亲们！去之前一定要喷好防虫剂？？？
5分，景色优美，壮观，很有气派。
风景环境好，适合家庭游，有博物馆，寺庙，山泉水，看到很多种类植物，值得一去！！！
不错，速度。就是不知道飞云顶怎么上去。
取票方便价格适宜比较靠谱
上网买票实用，还能省些钱。一家人去挺好的。
风景很好。一家人玩得很开心。
便宜划算 风景优美 值得一去
好划算 风景优美 值得一去
山上风景真的很好，空气质量也高，喜欢远远地观看湖中心那小亭。
领票方便！工作人员热情，服务好
我们去的比较晚，本来想去飞云顶的，但是缆车检修，没有去到。那个人间仙境也没有雾…设备都没有开，没有想象中好。建议大家都在节假日跟周末去，这样设施都开了比较漂亮
取票方便快捷，便宜优惠，去哪儿好!
一家人去的，女儿网上订的，取票也非常方便，比在售票处买票便宜了很多很好
是和爸爸妈妈去的，取票也非常方便，比在售票处买票便宜了很多很好
不错，以前去过现在变化比较大
跟景區票價一樣沒有優惠，只是有返現。取票還要人工操作沒有自助不方便！
不错哦，爬山爬的人都两脚发软。但是很开心
挺好的一个地方，悲哀的是，我两岁多的儿子比我大胆，?居然不怕坐那么高的缆车?……
跟现场购票一样价格，团购换票人多，系统慢，比现场排队买慢多了
现场节日票价与网上价格一样，看不出什么优惠，换票一样要排队，一会儿说去1号窗，排到1号窗又说应去2号窗，好容易在2号窗排到又说应在1号，节日本来就人多，被弄得肾上腺激素急聚上升，实在快压不住火呀…
在惠州车站去交通还算方便，取票也挺方便。
非常不错，方便，省钱，下次还会再去
现场买60，空气好，没去过的还是值得一去的，不过索道双程都要95，既然有额外收费，所以门票相对来说还是偏贵
当天没有玩到，下大雨，网站还是给我们退款
优惠的幅度不是很大，还要兑换门票需要费很长时间，服务人员业务不熟练，不建议购买。
节假日原本就打折，价格一样，
值得一去的景点，淡季去的人不多 安静
风景非常好，值得一去
取票方便 进园速度 风景美
取票很方便，就在景区门口，可惜是网购电子票，不是真正的门票。景区里的景色很美，浓翠欲滴，山花烂漫。
和公司朋友一起去的。第一次去，感觉很好。
山中景色很好，空气新鲜，山的树木都很古老，爬山很累，没有来得及登上顶峰，有点遗憾，下次还会去。
有山有水，还不错呢
快捷方便 直接使用 不错
不好玩，失望中。取票不方便
风景不错，就是太累，天太热了。
值得去，免费停车场好大，节假日人比较多
空氣很好，很適合一家人郊遊，5.1的時候去始終比較多人，平時去肯定更棒。
很好玩的地方，下次还会去的地方
很不错的地方，很好玩，价格也很优惠
好玩，风景美，就是节假日人多。
山很高，空气好，缆车坐的很爽，很不错的，好玩，值得一去
环境好，空气清新，舒服，值得赞?
五一去的，缆车排队2小时
门票不含索道，想上飞云顶另外再掏钱
太贵了，从那边进才15
太坑了，不好玩，还要那么贵。
道教名山，风水不错，值得一游。但五一期间人太多，连上飞云顶的索道都坐不了。
有条车道可以免费上山，这种景点还收门票，也是醉了
空气很好，但吃饭有点麻烦！
风景不错，节假日人多呀
取票很方便哦！值得再去
取票很方便，服务态度也蛮好的，进去里面很休闲
现场买价钱一样，还更方便
很好玩，适合一家人旅游。
挺好的环境，爬山不错的选择
环境很不错哦,很舒服哦，景色优美
取票方便，山挺高，山顶云雾飘渺，就是马路没修好。
景色不错 电子取票也比较方便
建议进去后从右边上去
太多人了。订票没意义，和门市一个价
人很多不好玩車太多不好
不错，很好地方，身体好才是真的好
景区还可以，但是没有水，这是不好的地方！
去哪尔网服务非常好，值得称赞！
环境不错，可惜上山顶有大雾加雨，没看够风景
不错，就是坐坐缆车，很好玩！
要是纜車有有團購就好了！還不錯，可惜去的那天天氣不好下雨有霧，不過當鍛煉身體去爬爬山不錯。
很不错的，风景很美，人也很美
岭南四大名山之一 值得玩乐 风景佳 览车不错
还好没想象中的好玩，到是风景如画。豆腐花好吃
景点不多，十二年前在冲虚观抽过一次签，超准。
马上订马上拿票，便宜又方便！以后还来
空气好，景色好，位置好。。。
很好，方便，快捷，风景好
非常不錯滿實用下次有空還會去
很不错，山上的缆车一定要坐
很不错，值得一去的地方，特别是缆车
取票很快！景点给人的感觉一般般吧，没有想象中的好。
空气特好，到了心情就很轻松，值得。
环境不错，景色优美。
还行 当时很多人 豆腐花一般般 有的卖30有的卖20
对比之前好了很多！去的那天下雨，坐缆车没看到什么！
方便划算，一直用去哪买门票
不愧为岭南第一山，天然大氧吧
跟现场买价格一样，节假日现场门票打折
春节期间网上购票，比现场购票贵10%。
虽然玩的那天下雨了，不过还是挺好的，不虚此行
有脚骨力最好就上顶峰，爽阿
换购拿票，有点不太方便
挺方便的。就是爬山爬得很累呀！
比门票便宜就是真理！
景点非常美，空气好，休闲好去处
去过很多次了，风景很好，取票很方便
取票方便，服务态度好，下次还来
很方便一去到那里就有专门窗囗处理！
整整爬了4个钟，才爬上山顶，好痛苦啊，不过上山顶很有成就感
很好，而且取票很方便
很不错的体验，第一次在网上买门票，省了十几块哦
很方便，直接去售票窗口就可以领到入园的小票。
很好，很方便，景点也很漂亮。
公园修建得好整洁，挺舒服的，里面吃饭也不贵，而且挺好吃！里面还有免费车做
还可以没怎么爬，进去的地方还不错
取票方便，订票后门口取票就可以了。
取票方便，风景挺好的
人工的东西多就是门面而已
还行，时间没掌握好，所以没爬上山顶，缆车安全系数还是有待提高
老景区，不错，特别有东江纵队纪念馆
风景优美，环境好，坐缆车
景色一般.适合去烧香拜佛...
门票贵不值，什么都没有的，停车费要20,坐缆车单程要50,下山有些路还没修好。
上山有点累，总体感觉还可以
当天购的票，实在太方便了，**很大，我们爬了4600米就爬不动了，很爽的一次爬山。
很不错的景色，特别是缆车很到位，欣赏风景时间长，关键是价钱不高，来回70元，性价比很高！
山挺大的，著名景点，可惜和老人家一起去的，没有爬上山顶。
取票方便，服务好，有点贵
山真的很高，好几次想半途而废。最后我们一家三口还是登顶飞云顶，非常开心！
不知道怎么说，感觉应该不用门票才对，里面没什么好玩的
山路维护太少，人比较少！感觉人烟寒季！
不错，山好靓，空气很好。
综合各方面来说，还是可以的
还可以，风景确实很漂亮，值得一上
到里面需要做缆车#上去，还有很高。
景色很美，要到山顶可得早点去哦
拿票慢，景色很一般，不值这个价格
**就是一大坑。
风景还行，结果爬到山背面了，爬了7个多小时！打车回正门的！
