坐落在广州的国家5A级景区之一，非常著名的本地地标景点，山顶最高的摩星岭海拔也才380多米，不算好，但山上可以俯瞰广州老城区，是市民休闲健身的好选择之一！
白云仙馆，位于**麓湖公园内。建于清朝嘉庆十七年（1812），占地面积5500平方米。这里既是传播中国传统文化的地方，也是中华民族海纳百川、包容广大的一个真实体现。
**已建设成为的国家级风景名胜区和旅游景区。**景区从南至北共有7个游览区[5]，依次是：麓湖景区、三台岭景区、鸣春谷景区、摩星岭景区、明珠楼景区、飞鹅岭景区及荷依岭景区，区内有三个全国之最的景点，分别是：全国最大的园林式花园——云台花园；全国最大的天然式鸟笼——鸣春谷；全国最大的主题式雕塑专类公园——雕塑公园。
到广州一定要来**景区逛逛，5A级风景区，新羊城八景之首。位于广园中路801号，距离市区约17公里，地铁没有直达的，建议乘坐公交车，有多趟车可到，去之前可以提前查好路线！门票方面，**门票5元，云台花园10元，摩星岭5元，学生半价，门票非常便宜！喜欢爬山的可以爬到主峰摩星岭，不想爬的可以坐索道！从**南门索道入口处买票，上山25下山20。喜欢蹦极的朋友还可以去体验蹦极，门票200元，相比之前涨价了！这里风景很不错，可以好好玩一整天！
在广州**上，能碰到多株的大花紫薇，又称百日红。属大乔木。花色很漂亮，树形也很优美。但紫薇这个名字，却会令人想到“离别”和“伤感”，在电视剧还珠格格里，紫薇公主就是多灾多难的代表。而在大自然的世界里，紫薇却是完美的植物。观赏、木材、制药，全身都是宝贝。
坐缆车上山的时候，隐隐听到景区大喇叭广播里说**之大，相当于澳门的总面积……我是最怕爬山的了，隐隐感觉有哪里不对……从缆车俯瞰群山，无边无际；树木茂盛，很难透过枝杈看到山里的样貌。放眼望去，满眼皆绿下得缆车，仍有大段山路要走，略微有些坡度之处，爬起来便相当疲累。好在山顶之上设有电瓶车可直达景点，赶紧上一辆，不管说什么也是不下车的了！车行不久，第一个景点便到，其实山顶之上没有明显的景区界限，到处都是郁郁葱葱的大树，略显单调。正游玩间，下起了小雨，本来都走不动的行人们像久饿看到红油牛肉面一般突然来了劲，又跑又颠的找地避雨。春雨来得急、下得猛，山上没遮没拦的，不会儿功夫就湿透了。正为难间，太阳突然杀了出来，一道金光闪过云层，只一下就把雨云打得烟消云散，万丈光芒普照**，这光暖乎乎的跟烘干机一样，晒得周身舒泰又行四里地，双腿麻木酸疼，再也不想爬了，满心只想打道回府，看看周边叫了声苦，这里前不着村，后不着店的，离上下两个游览车停靠站都不近。没办法，深呼一口气，整装抹雨，收拾利落，继续走！好不容易挨到车站，上一趟车还没回来，身上湿又坐不下，站着又累得慌，心一横还是坐下吧，屁股湿漉漉的贴上大理石座位，别提多煎熬了……好不容易盼到车来，赶紧选个好视线的座儿。一路下山看风景，阴郁之情逐渐消失，快到山脚的时候，心情竟而好了起来，衣裳未干也不以为意，抬头往山上看看，油然而生敬畏之情，迈开两条酸痛的老腿，回酒店也
坐缆车上山的时候，隐隐听到景区大喇叭广播里说**之大，相当于澳门的总面积……我是最怕爬山的了，隐隐感觉有哪里不对……从缆车俯瞰群山，无边无际；树木茂盛，很难透过枝杈看到山里的样貌。放眼望去，满眼皆绿下得缆车，仍有大段山路要走，略微有些坡度之处，爬起来便相当疲累。好在山顶之上设有电瓶车可直达景点，赶紧上一辆，不管说什么也是不下车的了！车行不久，第一个景点便到，其实山顶之上没有明显的景区界限，到处都是郁郁葱葱的大树，略显单调。正游玩间，下起了小雨，本来都走不动的行人们像久饿看到红油牛肉面一般突然来了劲，又跑又颠的找地避雨。春雨来得急、下得猛，山上没遮没拦的，不会儿功夫就湿透了。正为难间，太阳突然杀了出来，一道金光闪过云层，只一下就把雨云打得烟消云散，万丈光芒普照**，这光暖乎乎的跟烘干机一样，晒得周身舒泰又行四里地，双腿麻木酸疼，再也不想爬了，满心只想打道回府，看看周边叫了声苦，这里前不着村，后不着店的，离上下两个游览车停靠站都不近。没办法，深呼一口气，整装抹雨，收拾利落，继续走！好不容易挨到车站，上一趟车还没回来，身上湿又坐不下，站着又累得慌，心一横还是坐下吧，屁股湿漉漉的贴上大理石座位，别提多煎熬了……好不容易盼到车来，赶紧选个好视线的座儿。一路下山看风景，阴郁之情逐渐消失，快到山脚的时候，心情竟而好了起来，衣裳未干也不以为意，抬头往山上看看，油然而生敬畏之情，迈开两条酸痛的老腿，回酒店也
**上，正是鼠尾草开花的季节。鼠尾草，一种极常见的夏季开花的植物，在直立的花茎上开出一串小花，花色有淡红、淡紫、淡蓝至白色。远远望去，一支支直立的花串排到成行，很是漂亮。
在**上，偶遇一种鲜花:山茶，别称茶花，一种灌木。花瓣有67片，红色，叶子四季常绿。它不仅具有观赏价值，其花蕾在民间也做药用，只因其生长缓慢，原科稀缺，故价值不菲。我也只是看到一棵，所以可以想象这是很难遇上的。
又到了玉叶金花花开的季节。玉叶金花，别称:鸡肠风，是一种攀援灌木，花冠四角形，黄色，叶片对生成雪白和翠绿，远远望去，婉如灌木丛中一只只白色的蝴蝶在编编舞蹈。金黄色的花冠，如同一颗颗闪亮的星星，点缀着大自然，极具观赏性。
这里是市区徒步的好地方！门票只要五元钱，里边非常的大，如果全程徒步的话，那要一整天的，还会特别累。里边的景色也很好，户外休闲的好地方。还有鹦鹉乐园非常值得一去，尤其是买鸟食，很有乐趣！！但是需要单买票。大鸟笼实在是不值，蝴蝶的那个地方更是什么都没有。
广州**，是位于广州市区的，非常有名的，一个旅游景点，山不是很高，植被非常的丰富，开发的比较完善，所以很多市民和游客到这里来爬山，来休闲娱乐。这里山清水秀，鸟语花香，凉风习习，松声晰晰，非常漂亮。
正是秋高气爽登高时，国庆出外必选**，**景区是新“羊城八景”之首。在广州，**每天的人流都不少，节假日更不用说了。**有多个入口，每一个入口的景色都不一样。这里绿树成荫，溪涧纵横，有丰富的山水资源。无论来多少次，总会有意外发现，而且总是美好景色的惊喜！
广州城市绿肺，鸟语花香，植被茂密，空气清新，天然氧吧。索道上山，徒步2.5公里上坡路到达摩星岭，还是比较累的，不想走的话可以选择10/位电瓶车，到达摩星岭俯瞰广州城，美景尽收眼底。景区为五A级，游玩3-4小时也只是很小的一部分，全部游玩起码一晚两天。园内有鹦鹉园，叽叽喳喳鸟鸣不绝，可以买票进入喂食区。好多小景点需要单独购票。总而言之非常值得一来。选择从南门进较为理想，有很多公交车可以直达各处。强烈推荐给初到广州的游客！
正是秋高气爽登高时，国庆出外必选**，**景区是新“羊城八景”之首。在广州，**每天的人流都不少，节假日更不用说了。**有多个入口，每一个入口的景色都不一样。这里绿树成荫，溪涧纵横，有丰富的山水资源。无论来多少次，总会有意外发现，而且总是美好景色的惊喜！
空闲时，作为休闲锻练去登山还是不错的地方，交通便利，乘地铁再步行不远就到了，门票不贵，山上植被茂密，空气清新，登高望远，心旷神怡，另有游乐设施供游客选择
**是广州市的废液，他正好在广州市中心。非常的超值。门票只需要五块，但是山上的绿化，马路，林荫小道，登山小道都非常的健全，是旅游和锻炼身体的好去处。
在**上，一种常见的观赏植物正是花季:鸡冠花。由于其栽培难度小、抗逆性强、成长速度快，深受各大公园景区和普通百姓家所喜爱。而且，黄色、橙色、红黄相间色等多种颜色，成为了大家欢迎的观赏花。
第一次去广州，满怀期待地安排了一整天在大名鼎鼎的**。事实证明，**非常大，一天是完全必需的，甚至根本不够游遍，我只走了从能仁寺到摩星岭到黄婆洞一线，而山上的线路有好几个方向的；然而体会是一天是不值得的，因为实在没什么出色的美景可看，纯粹就是个放大版的普通公园而已，对当地人来说作为周末休闲来散散心不错，但对远道而来的游客，建议就能仁寺和摩星岭看看即可。徒步虽然路非常好走，可惜一路无聊得很又浪费时间，不如借助电瓶车，花上半天，打卡一下几个主要景点即可。**离市中心不太远，有很多公交可到达，但**入口有多个。
南上 西下  ，先缆车，再索道，后滑道，再蹦极！
一年四季都适合来的地方，风景优美，门票价格便宜，重大节假日还打8折，就是重阳节会升价，再也没有比这里更良心的了。上去摩星岭的话需要另外买门票，不过也就5元。**有很多个门口，无论哪一个门口进入都可以欣赏到不同的景色，山顶有很多吃的，价格也不贵，还有机动游戏玩。来到广州一定要来这里拔草。
今天又来到**景区，可能是假日好多人哦，大家乘着休息来这里呼吸新鲜空气，三特极限运动中心，缆车，鸣春谷等项目都挤满了人。
白云区有一个不好的就是，到了最后上摩星岭的时候还要再买一次门票，感觉有点坐地起价的感觉，你反正都上来了，不到山顶也不舒服，钱花的真冤枉，虽然不多，感觉不好，希望有关部门能撤销最后一个收费管制
**是广州人登高望远的首选。有多个门可以进入**景区，最高的话应该是摩星岭。周末或者节假日人会很多。上下山可以选择爬坡、阶梯或者缆车。现在**也越来越多娱乐项目了，可以玩蹦极、滑道、滑草车等，活动内容在不断的丰富。
广州**景色秀丽，自古以来就是有名的风景胜地，它位于广州市的东北部，为南粤名山之一，自古就有“羊城第一秀”之称。60年代和80年代，**分别以白云松涛和云山锦秀胜景两度被评为羊城新八景之一，国家4A级景区和国家重点风景名胜区。
**是广州人的后花园，好多当地人在爬山健身，有白发苍苍的老人，活泼开朗的小孩，意气风发的中青年人，一路上绿意盎然，花朵绽放，好地方。
广州**有好几个入口，如果时间有限，一定要查好路线。**门票5元，节假日打8折，4元，简直让人不敢相信，性价比超高。
行程排得挺满的，一天玩下来很充实，一个很重要的原因是有一个很好的导游，有了导游的讲解，才能了解景点的文化，谢谢梁导！
好好玩呐，搞得我都想玩了，我儿子玩的都不想回去了
广州**坐落在广州市区。他是广州的心肺。它是5a级的景区。搞得非常的漂亮，也是当地人段练身体的好去处，在那里有人唱歌，有人跳舞，还有一家大小去游玩。门票只有五块钱
**我们经常去，带着儿子爬山心情特别好，运动减肥，风景还不错，在山上吃点小吃一家人乐在其中，晚上去也是不错的，比较凉快。
**景区非常不错，原生态自然风光，景色宜人，空气清新自然，感觉舒适舒服，趣味性强，性价比超高的，爬爬山，也是非常舒服的。
一天的时间，一日游是最方便的，感觉挺好！
**景区，是新“羊城八景”之首、国家5A级景区和国家重点风景名胜区，位于广州市北部，距市区约17公里，是九连山脉的南延部分，素有“南越第一山”之称。
这个风景区占地面积很大，5元一位的门票也算是廉价了，但公园里从一个景点到另一个景点的电瓶车费可不便宜。我们从西门进入，座了两趟电瓶车，步行了一个景点，最后在山顶乘缆车下山从南门出。风景不错，爬到摩星岭能看广州部分城区。山上还有一个大鸟笼，可以买票进去和孔雀近距离接触拍摄。
如果不什么特别主题活动期间，**的门票是5元钱。感觉是中国收门票的AAAAA景区中最便宜之一。登上**的山腰有很多观景台可以观望到广州城景。
**上万木青翠，茂林修竹，又有清流激湍，映带左右。[色]天朗气清，漫步其中，荡涤心胸[呲牙]山中还不时传出清脆的鸟叫声，真正应验了一句古诗——蝉噪林愈静，鸟鸣山更幽。
**是广州市区的肺部，是城市的大氧吧，是很多中老年人每天晨运的打卡点。可以乘缆车上山，也可以全程步行，到达摩星岭就是**的最高点。山上还可以玩笨猪跳，当时穿好装备，我说我要自己跳，工作人员说：你松开手我检查一下。然后把我推下去，感觉真的不爱了…
广州的**，空气非常新鲜呢。就是现在的温度还不是很高，所以还有点凉飕飕的呢。最好是带件薄外套，这里的索道风景很好哦，大家一定要坐坐。
**，是广东省广州市的，五A级景区，还是很不错的，山青青，门票居然只要五块钱，只是里面具体又有很多的子景点是要单独收费的，风景优美，绿树丛林，非常的不错！
喜欢爬山的都可以爬一下**，也是比较热闹的的山了。山脚有大妈跳舞，有各种娱乐项目。玩上一整天都可以。山中还有门麦当劳，因为在路中，就没进去。爬到山上可以看到广州的大部分了。**肯定能见到。也可以体会一下:一览众山小。
喜欢运动的非常建议，建议走楼梯步道，健身首选，确定时候市下雨天，有天冷，阴天的时候比较适合，真的好大，广州市区难得的爬山之处
**云台花园位于**景区南面的三台岭游览区内，它南临广园路，东接白云索道，因背依**的云台岭、园中又遍植中外四季名贵花卉而得名，是**景区新景点之一，也是我国大型的以各种观赏花木造景为主的园林式花园，风景秀丽，有“花城明珠”的美誉春节期间和老友来这游玩，一路风景如画，彩灯悬挂，节日气氛浓郁，来游玩的人流很多，花园干净整洁，红花绿叶装点的分外妖娆，我们一路不停的拍拍拍，记录下这美丽漂亮的时刻
出票快，直接去换票就是可以进门了。赞，赞一个！这趟**之行，玩的很不错。下次一定再来。。。。。。。
土山一座，没法跟黄山五岳相比，好在地处是城市化程度极高的广州，是当地人换个心情的好地方，到了山上可以远远地看到**等市景。山路都铺了石板，挺好走的，不过要走完整个**还是挺花时间的，我一下午只走了南山那边，北边还没去。**蹦极在三特运动中心，还是挺刺激的，这次没勇气，下次试一试。
非常不错的景点值得游走，徒步一路看山赏美景，登梯步步高俯瞰跳远壮观秀丽，看不够拍不够，登跃顶端一览广州都市傍晚灯火阑珊处耀眼辉煌一饱眼福哦！
房间外观是现代质感的建筑，简洁典雅，造型刚中有柔，尽显青岛地域建筑风情。房间内厅和卧室都是正南向的。宽敞的阳台，将蓝天、海水和阳光融合在一起，白天可感受阳光的明媚，晚上可享受满天星光的浪漫。让你体会到奢华海景风光，让你流连忘返。
作为一个地道的广州人，对**除爱还是爱，每到要给自己减压的时候，首选肯定是去走一次**
广州市中心的景点，也就这样吧。在广州人眼里，**是个休闲锻炼的地方，不是旅游景点，可玩性是没有什么了，就是锻炼一下，有兴趣的可以尝试一下蹦极或玩玩滑道。
多次购买啦，每次没事就来这里爬爬山，放松自己，环境也很好，可以去的地方也很多，还有免费的茶水可以喝哦，大家可以多多去哦，毕竟锻炼身体还是很棒的
**，山不高却绿树葱笼，植物茂盛，各种花卉争奇斗艳!山上的蜂蜜豆花很解暑，热热的数伏天来一碗，暑气顿消，清爽极了!很好!
**是广州市区最高的山，设施保养得不错，在这里可以远眺广州市区的景色，走不动的可以坐电瓶车或者索道，票价不算贵，值得到此一游
对于广州本地人来说，的确是不错的一个运动的好地方。当然，对于外地游客，**也是必去的一个打卡签到的好地方。建议搭缆车上山，然后步行下山。
还好，都挺不错，特意去玩的蹦极，很刺激，很好玩...........................
**，给广州人带来休闲舒适透气的感觉，这里是个大自然氧吧，树木茂盛绿树环绕，还有不少趣味游乐设施，在天南第一峰还可俯瞰整个广州城区。门票5元，退休人员月票6元实在性价比超高。
好像是国家AAAAA级景区，门票5元，距离广州市区很近，山上的基础设施非常完善，沿途多处可看到广州市区全景，非常壮观，山上景色一般，有很多游乐设施，可以蹦极，300一位，有观光缆车，建议下山时候乘坐。有桃花涧和梅林，可以赏花，不过要到季节才能看到。总体来说，性价比较高
20171026广州**景点，是广州重点级旅游景区，到广州的人一般都会去的地方，风景真的是一级棒的，空气清新，特别是到了山顶真的就不想下来了！
广州人闲时锻炼，登高望远的好地方。山上树木茂盛，空气清新自然。山顶广场挺大的，在哪里可以欣赏一下广州的美丽。
去广州一定要到**。这个山不算高，门票也只是块钱。到特定的一个广场，都有一些大妈在跳舞，或者一些歌唱爱好者在唱歌或者有踢毽子的。施展各自的才能。在半山腰有个麦当劳。
( )周末应该去散散心的地方，经济实惠，环境空气又好，而且还可以运动，运动！
不会再去白云区，空气差人多
广州市区很美的风景，春节去的，入口处九曲十八弯地排了好长的队。排了近一个小时后上山，山上的风景很美，透亮的蓝天，轻柔的白云，春节期间只是游客实在太多了。下山的时候错过了最后一班缆车，只得一路下行，居然走了2个多小时才出去……
这里是天然氧吧，树木花草覆盖率特别高门票超值5元哦，交通方便，公交车可以到我和小伙伴是一大早去的，下午三点返回，差不多逛了一半的景区，景区好大哦没逛完逛的时候偶遇一只蜂鸟-小小的身体清脆的叫声飞行速度也相当快，还有一只大大大的蜗牛当然还有各种叫不上名字的花花（瞬间觉得自己没见识）……很值得一去的地方
5A级风景区，确实风景不错，懒得上下山还可以乘索道。只不过这次来的太匆忙，**太大，没玩的尽兴！有鸟类区，有自然风景，总之去玩一天是绝对不够的！
当天从喜来登出发乘坐245路公交车，11站至云台花园下车。下车后步行很近就到了**公园，网上有购买门票，但买后我感觉入园并没有检票。**设有索道，索道挺先进的，在轿厢里坐着很平稳，早点上山游客少些。索道下来后，步行一段路到达电瓶车站，山上的电瓶车有几条浏览线路可供选择，景点比较风散，需要一些时间与体力。
很棒，值得去！登山之后可以俯视整个广州，在观景台可以拍照，视野很好！可以乘坐缆车上山和下山，也可以步行走楼梯。节假日人比较多。
**啊，广州标志性的山。值得一去。去过很多次了，表示毫无压力，带上零食、水就可以上去了。下雨后去，空气最好最好了！很美的风景!
**是广州市内的第一高山，也是广州市民健身跑山锻炼的好去处，很多老人一大早就来山上运动。门票5元，买个年卡也许更便宜，**有好几个门可以进入，山上有索道可以乘坐，登上顶时可以看到整个广州市。
坐公交到**索道那一站下的，上山门票五元，索道另外掏钱。一路景色优美，天然氧吧，值得一去
秋高气爽，山顶风景很不错，很赞！山顶有个游乐场很适应带小朋友去玩耍，还有蹦极真的是非常刺激，但是胆小的朋友就不推荐了，……
广州**，5A级风景区。中国风水学上讲，山之南、江之北为阳，北背山、南面水为宝地，正是因有北靠**，才有广州城，**，广州上风之地。一家三口春节假期来广州，开启美食之旅，在尚好的天气里，去**，观景与徒步健身。从南门一路走到西门，沿途绿化、景色大赞，没有陡峭、艰辛之路，非常适合徒步锻炼。
这里不错不错已经来了很多次了。早上过来没有那么多人，也不会人山人海。门票才5元也不贵。还可以坐缆车。有好几个景点可以游玩。交通也非常方便。空气好环境好。是一个晨运不错的好去处。
已经是第三次次去了，感觉鸣春谷挺好的，不过要另外买票
**的冬天是美丽的，**的春天更是松如潮花如海。登高望远，美丽的广州城则悄悄地立在花海中享受着春的沐浴、花的熏陶。人则生活在这样的环境中。
**景区很好的休闲去处，景色不错，天然氧吧，值得一游！山不高但是很有意思，呼吸一下新鲜空气，本人强烈推荐**景区游玩！
5A景点，门票5元，设施完善，绿树成荫，是休闲健身的好去处。【景色】【性价比】
五星级景区，值得去的地方。。。。。。。？？。。。。。。。。。。，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
门票好便宜，5块钱…适合周末休闲春游
**系一个好好嘅锻炼身体嘅地方，比较多树木同绿色，爬到上去山顶广场望落去几心旷神怡，以前云山小镇开左比较多店铺，宜家好似得翻麦当劳，可能无咩人帮衬，豆腐花之类嘅依然有得食，爬完上来食翻碗都系唔错嘅选择。
途中出了点意外，但是客服很好地解决了
环境很好，票价不高，时间充裕可逛逛
**风景不错，山不高，适合休闲的时候去走走，健身的人很多。
问题不大可以可以，下次跟朋友一块去感受一下，，，，，，，顶峰的
周末就到这里爬爬山，很不错的选择！
广州市肺，有空的时候就会约上三两个朋友去爬山，在广州最喜欢去的地方
作为岭南出名的自然风景，来锻炼身体呼吸空气挺好的
粤秀**踏青巍巍青山绕白云巍巍青山绕白云，点点新雨洒阳春。麓湖星海波荡漾，云台花园百花芬。幽谷鸣春百鸟啼，山顶公园鹦哥声。摩星岭上观花城，五羊昂首赞盛景。明珠楼阁桃花艳，樱花咏梅喜迎春。飞鹅雕塑刻青史，珠江永秀广州城。
离市区有点远，但有公交车到达，还不错的！
这里是5A风景区，面积很大，有白云索道。山顶上有山顶广场。
周末就会带着小朋友到这里爬一爬山，很不错的选择！
周末就会跟家里人过来这里爬爬山，很不错的！
**不错，可以玩一天，空气好好
不错，非常值得情侣爬山的地方！！！
没去过。不过听说挺好的。可以去看看吧。
作为广州的绿肺，周末就会到这里爬爬山，不错的选择！
早上登着山，享受着大自然的空气，真的很舒服
超好玩  特别大  有些地方都没玩到  最喜欢鹦鹉乐园  和孔雀那边了
名副其实的5A景区。风景秀丽，空气清新，有多条爬山径，东南西北都有入口，景色各异。周末休闲的好去处，门票不贵。最高峰摩星岭380多米。
**景区有许多好玩的地方，希望大家多多来
**位于广州市，有羊城第一秀之称，由30多座山峰组成，主峰摩星岭高382米，峰峦重叠，登高俯览全市，遙望珠江，雨后天睛，山间白云缭绕，蔚为奇观。
记得取票地点是南门，南门，南门！姐姐我路痴，只会听导航的，导航默认把我导去了西门，取不到票。结果姐姐我在西门重新现场买票入园，穿越**，从南门出去，哈哈，出去以后成功领取到了当日有效的入场券，成就一份欢乐心情。
飞索很刺激，下次还会来，风景很赞
去年春节一家人去过，可以俯瞰整个广州，风景不错
挺好的，方便快捷，取票也方便，和朋友一起去的，是一次很不错的体验
在大都市里有这种美丽的地方真好，市民天天都能来锻炼。
广州市民休闲的好去处！**不是很高，但是树木茂盛，空气清新，环境优美，是登高望远的好地方。
Guangzhou第一山，可以的
节假日锻炼休闲的好去处，广州有代表性的景点！
值得一游。可以游览车上下山。。
就住在**脚，没事就上去溜达下，**的厕所我是最喜欢的，超干净，春秋上山要注意了，山顶的风很大，要注意别感冒了，山顶广场可以锻炼下，打打球啥的，还有一个大鸟笼可以去看看孔雀，里面有好多孔雀，还不怕人。
**好大，西门和南门的距离好远。我买的是南门那边，就几个地方，路好长，我从高处下来，都不确定是不是**最高，总之就是很累，
**又多了一项娱乐活动啦，就是白云飞索。
重阳节登过，人群啊，那是非一般的，门票还好吧，几十块，不过当初度过一个晚上都没看到日出，可惜
5A景区，环境优美，有空可以多走走
**虽然不高，面积也不算特别大，但是风景很美，就像个端庄的姑娘，大方，风景宜人，性价比特别高。一般我都是从西门上山，夏天走山间小路，阳光透过树叶零零碎碎洒落在小路上，偶尔有山风吹过，放慢脚步，前面大爷大妈上山取水随身携带的小音响传来古典音乐，感觉特别惬意。春秋冬选择走主道上山，一来人多，气氛好，二来晒下冬天阳光很温暖，第三，主道的景点特别多，像看看蜜蜂世界的小蜜蜂在冬天飞舞，桃花涧的花花草草，还有碑林的古迹，都是很值得观看。摩星岭也是值得一看，登高望远，可以看到**，山下的高楼林立。山顶还有许愿树，锁爱台等等。
山不高，但值得每天都上去！一年四季不同的风景！广州的肺！
白云绕顶，趣味横生，空气新鲜，人人文明，白云飘飘，如至仙境，吹拉弹唱，无所不能，白云一游，不忘此生，未经本人允许，不得转载此评！
这门票，性价比真是无敌，休闲好去处
向导指引不明了，很容易迷路！！
**是广州市最超值的5a级景区。这里常年，绿树覆盖，鲜花盛开。山顶公园大概300米左右海拔，再攀上摩星岭，也就是380多米，山不算高，但站在山顶，能够俯望整个广州城的美景。远处的**，珠江，一览无遗，每当夜晚，华灯初上之际，灯火璀璨的广州城更是另一番景象。在明珠楼景区，有个桃花涧，春节时节，桃花盛开，是**旅游的必去之地。
悠闲好去处，常去的地方，值得一去再去，一年四季景不同
爬山爱好者的不错选择，适合情侣一起去玩。完美的旅程哦……
非常漂亮值得一去，门口很多非常方便
广东四大名山之一。位于广州城中。位置很好。建议去看看。门票也不贵，才5元现金。和其他地方的5A比起来真的是便宜的。可以看的到整个广州。
**在山顶上有个山顶公园，在山顶几乎可以看见广州全部！
非常好非常好非常好的好的好的好的哦哦哦！！！
踏青 休闲 瘦身 运动的好去处
登山，休息，娱乐的好去处。假期的不错选择。
非常好的一次旅行，值得推荐。全团的人都认为这个景点太值得去了。
每周必去之地，空气很好，路修的很平整，适合休闲
羊城美景第一因为带了孩子，天气又热，所以选择了A线+缆车的行程。票价一个人35元+20元。先去了白云花园，走进去的时候很惊艳，有喷泉，花园，动物等，很漂亮。从白云花园北门出后可以坐电瓶车（含在35票价里了）到鸣春谷，记得一定要走下去，下面有个谷里有散养的蓝孔雀等小动物，很适合小朋友。游玩后直接坐缆车，下山，风景很美。完美！
山高林密，放眼世界，全揽整个广州
徒步的最佳选择！在广州这个大都市里还风景优美，空气清新。
建议体力不好的坐电瓶车上山，步行游览到九龙泉，然后坐缆车下山。
很不错，风景秀美，干净卫生，邀一帮朋友一起去逛逛
没有用  旅行不方便  去到门口   结果进不去    说网上买的要到另外一个门口才能用  退也退不了  白买了
广州市区的大块绿地 爬爬山也不错 虽然山比较矮
过年去的话，人太多了，寸步难行，适合坐缆车或者其他上山用的工具，又可以观光，就是需要另外加钱，
全程徒步稍累，建议带好食物，登顶后景色相当不错，可看到全貌！
**我去过几次，人流很多。有索道可以直接上去！
自然风景不错，道路标识不清，容易走错了
来广州必去吧，附近没有地铁只有公交，土豪可以打车前往，不推荐开车前往，没地方停基本。广州最高点，空气清新，风景优美，上下山步行需要5小时左右吧，也可以缆车上去。
规划设施越来越完善，登高郊游的好地方
门票5元，学生半价，超好吃的蜂蜜蛋挞，人工养殖，很漂亮的水库，还有山泉水。
从北边的门进的景区，北边几乎没有人，有步行跑道，很安静，很适合在此跑步健身。**面积很大，走完全程得3个小时以上。南边是主要游览区，游客也主要集中在南门出。
心旷神怡物我两忘，庄周梦蝶蝶梦庄周今日得解。当你与自然合而为一，得不可思议之大境界，可以疗伤，安顿身心。闲庭漫步，不知春去已多世。
还没好好的感受，雪花绽放的气候
门票很便宜，成人每次5元。开车过去的，停车费10元封顶，建议直接去西门停车场，车位比较多。空气质量很好，坡道很缓，适合周末散步。干净卫生，洗手间完全没有异味，非常棒。
景色真美。空气真新鲜啊。特别适合带老人和孩子出来玩。 虽然玩儿的很累，但是孩子们都很开心。很愉快的一次出游
非常好的景点，春节期间风景优美，让人流连忘返
导游特别好，讲解很细致
这样的山连着这样的水，这样的水连着这样的山，在加上空中云雾迷蒙，山间绿树红花，江上竹筏小舟，真可谓是“人在画中游”。
六点半从索道这里的大门进入，步行20分钟到达山顶广场，从山顶广场继续步行至魔星岭来回近两小时。山上空气不错，植物品种也很多，**门票五元，摩星岭门票五元，良心价。可能是去的早，人并不算多，值得一去。全程微信计步约16000步
作为市区一个绿地，休闲爬山锻炼吸氧算是比较方便的地方。但是景色趣味真的很一般
性价比很高的一处景点  在广州**算是很有名  但**不是很高 挺好爬的  风景一般  但门票超便宜   感觉广东省的景点门票都比别的地方要便宜  接地气
，服务态度业很好，可以带孩子，酒店位置不错，环境很好，周围环境很不错，花草树木很多，绿化带不错。
好推荐清楚每个景点想走、哪都有数
亂丟垃圾真可惡，強烈譴責，年逾古稀的老人危險越過欄杆去撿拾垃圾，好危險的，下面就是懸崖哎，愛護環境人人有責，我就不發正臉照片了，希望共同維護美麗中國謝謝
广州市中心的**，山不高，但是闹市中难得的一抹青山。同学几个过聊边爬，轻轻松松，甚是惬意。这里周末来爬山的人还蛮多的。
十一期间去的，人不少，但是爬爬山很舒服，山上有树荫也不晒
广州的山就两座，**和越秀山。。其实没啥特别，但是**身为AAAAA风景区，门票才5块，实在是太便宜了，不去白不去，西门那边有个蜂蜜园，卖各种蜂蜜制品，蜂蜜雪糕，蛋糕，蜂蜜，可以买。山上很多地道小吃，裹蒸粽，山泉豆腐花等，还可以带个瓶子去打无污染的水，有很多退休老人在唱歌跳舞，非常有气氛！节日都会有灯饰和各种节目。整体还可以
门票原价5元，今天微信扫码半价，锻炼身体，假日休闲运动的好地方，性价比超高。
还是一如既往的好，  空气清新，  下次有时间还会再去的！   不过晚上的风景更加不错，适合很朋友夜爬**。
这个一点都不方便，规定在南门兑付，其他门过去都不方便。还没得退款，黑！大家可以去到**门口微信支付进入，很快很方便
很方便的体验，价格比门市优惠！
好。。。。。。。。********
这里不错啊，环境优美！玩的地方也多！挺好放松心情
总体很不错，下次还是会再来的。
跑的累啊！山是真大！路太多，不经常去有可能迷路
景区很好玩，空气也很好，非常满意，下次还会来的。
5块钱的门票，很便宜，只是有些地方维护跟不上了。徒步健身倒是不错。
**是我们广州市的名片，风景秀丽，，是每个广州人每周必须打卡的好地方。五星级的旅游景点，价格才五块钱，去外地的景点都是几十到几百的。**性价比实在太优惠了。
设施完善，环境卫生好。爬到山顶，风景很美！
五一去的**，人很多，光上山缆车就排了快两个小时。因为时间和体力的关系，我们选择了上山搭缆车，走路下山。走的时候按照指标不一定要走大马路，可选择其他路径，景色比较好。排队搭缆车时可以看看两边的广州和**介绍，多了解一点，就可以选择你想看的去走。
“广州市肺”**海拔并不高，算不上“山”只是“丘陵”，但风景优美，空气清新，山顶可以鸟瞰整个广州城。景区内不管是地图，跟指引路牌都非常清晰。大门票5元，里面“桃花涧”“梅花谷”小景区另外收费，更方便的是可以刷羊城通，微信购票。“鸣春谷”里还有三样的蓝孔雀小动物很合适小朋友游玩。娱乐设施也很多，可以“蹦极“，喜欢运动的朋友可以去。
景点很不错，景色很美，给人一种美的感受
帮朋友买的帮朋友买的帮朋友买的帮朋友买的帮朋友买的帮朋友买的帮朋友买的帮朋友买的帮朋友买的帮朋友买的
我是广州市本地人，已去过N次**，总体还是不错。来广州旅行的朋友注意，**有16个门，我进过其中14个，千万别从柯子岭门或云溪公园门上，**的价格都是5元，但不同的门有不同的路程上山顶，这两个门进去的话景点最为稀少，那就亏係了
风景优美，交通方便，门票便宜。
很不错的体验，风景秀丽，空气好。
久闻其名好久了，一直没去过。没想到门票很便宜，地方也很大，脚都走疼了，还没走完。原来摩星岭分开收门票的。还行吧，就是觉得有些地方维护方面上有待改善。
还不错，空气真好，干净卫生，，
鸣春谷没有门票，你们收我8元，大门票5元
风景不错 很喜欢这里。下次带上宝宝一起
热闹，很高，风景很美，是跟家人游玩的好地方
广州的**，不是广西的**。这里是新“羊城八景”之首。我和伙伴们来到这里，登山远眺，才真正体会到“羊城第一秀”的雄伟，真正的南粤名山。峰峦重叠，溪涧纵横，登高可俯全羊城的秀丽景色。来吧，朋友们，物有所值。
祖国山水甲天下！欢迎全世界的小伙伴来。
**景区就是森林和爬山，也有少部分人文景观和寺庙等，是广州城市大厦中的一抹绿意，国家。很多当地的爷爷奶奶在一大早的时候就来公园晨练，空气很好。
好玩景色很迷人干净还会光临满意
个人感觉很好，环境卫生，空气很好
**风景优美，景色宜人，值得一去
植被多，空气新鲜，适合登山锻炼身体人群，虽然海拔不高，却很大，由于时间有限，登上山顶拍下几张广州城市远景照就下山了，一大半都没去转。建议非雨天出行，我们去时下了雨，天空时而乌云笼罩，山顶拍远景效果极差。
环境不错，卫生好，上山路上的石桌旁没有垃圾，空气清新，山上呢风景优美，有音乐观云台，奶茶店等，还有小广场
不错不错的境点，下次再来光顾.
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞安静舒服
特别方便快捷，动动手指就行了棒棒哒
这个天气爬山最好不过了，**适合所有人爬
不错，挺方便的**************
**一般般 印象不深
挺好的，从西门进去的，0.1元买的票，爬了三四个小时，真的挺累的，从南门又爬到北门，从三维再到桃花涧和明珠楼 ，又到北门永泰站，挺不错的，充实的一天过去了
白云深处有大山，蓝天白云之间，景色宜人非常赞
景色漂亮，黄导游讲解专业！态度认真！
还可以，今天玩一会就下雨了，以为坐不了览车，后来雨停了就可以坐了，景点很大
綠化越來越好，廣州市區旁氧吧
广州的名山吧，进去只用花五块钱买门票，已经算是最具性价比的5A级景点了，山顶广场上有很多吃饭的地方，西餐，中餐，快餐都有。
没什么可以玩的，山上山上连拍照的背景都有好店的
非常满意，景色很美，放松心情的好场所，喜欢
很享受，实惠，景点不错非常满意
休闲好去处、山路修的很平整，爬起来不费力去
坑，只能从固定的那个门进，其它门要现场买票，白买了，坑货，还不能退
非常喜欢这个地方，安静惬意的生活方式不同的感觉
现场买票更便宜呀，建议现场买票。
五一小长假去的，人肯定不少啦，去了蹦极，300元一人，又怕又刺激！好多年轻人跳哦，要求35至100公斤内，还要测血压，称体重！下午2点买好票，等到6点才跳的，可谓是从白天等到黑夜呀！
便宜，娱乐项目也多就是收费贵，风景还是一般般的
定南门的票，西门领不了
还行吧，总体还行…………………
棒棒棒！很便宜而且健身休闲效果很好
非常满意的一次游玩！推荐给大家！
总体来说还是不错的，很大。不过我去的时候风很大，冷啊
超值，划算，玩的很好，宝贝业特别喜欢，我们都玩的很高兴
去年的，今年才来评价，哈哈。不知道说啥，去**吸氧就对了，哈哈。
很好。。。。。。。。。。。。。。
景色宜人，风景如画，下次还会继续去游玩的！
都说**好 期待去看一看 希望不会失望哦
挺好玩的，放松心情的好去处，以后有机会还回来
很不错，风景很美，还会再来的哦
环境很好，空气好，是个休闲可以旅游去的好地方。爬山散步都可以
感觉不错，就是人有点少
价格实惠 性价比高 领票过程很快 无需等很久 还是不错的
出来玩的很开心下次还来，带朋友家人都来玩放松放松
如果在广州居住的人系值得有空就去的一个地方，主要去吸氧和锻炼身体，来旅游的人如果想睇时下广州老人家的退休生活的话可以上山看看！
很优惠，首次登上** 度过了悠闲的周末
环境不错，听说这个地方很久了，出行比较方便
风景秀丽，，空气清新，让人感受到大自然的魅力，很值得去走一走，看一看，也是远离凡尘俗世的清净之地。
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
不错不错不错不错不错不错不错不错不错
体验很好，网上购票很方便，很满意
就在广州市区，可以俯瞰全城，山不算高，可以很轻松登顶，一路绿树成荫，古迹颇多，也是别有一番滋味。毕竟是5A景区，各种设施还是比较完备。下山可以坐缆车下来，20元
风景优美，而且导游说话自如，专业性强
**，广州的大氧吧，闲来我们两老带着孙子上山游玩非常棒，而且月票6元太划算了
不错哦，价格便宜，还看到优美的景色
广州市民最喜欢爬的山，有三种上山的方式：坐电缆车、电瓶车和步行，沿路鸟语花香，绿树成荫，空气清新，是周末放松身心的好去处。
还行
正好赶上下雨，上山后就下山了，没玩尽兴
环境很好，下次继续来这里玩，给个大赞
真的是景色太美了 真的 四月去的 满山都是绿的 空气好人不多 好山好水好风光
**近在咫尺，因而时常去登山。山间空气好，山顶周末合唱团很热闹。
**是广州最高的一座山，徒步上去大概要2个小时左右+-30mins，摩星岭为最高峰，需要五元门票，适合周末休闲运动，锻炼身体。
景点很好，很美，很漂亮景区很大，人很多，有条有序，工作人员负责细心。很不多，希望继续努力。
风景很不错 很美 下次还要来这里
非常值得去，风景优美，栈道特别有特色，山的形状也非常奇特
徒步旅行还可以，毕竟是4A级景区
空气好，心情好，环境优美，不愧是广州的市肺。
很好，没去其实。以前去过。**好风景
这次门票超级优惠，**景区一直想去！终于可以看到那里的风景了，棒棒哒！
很喜欢，瞬间心情舒畅了很多，还会再去的
值得去，很幽静，空气蛮好，可以看广州
气温凉爽、空气清新、山青水秀、处处是景。道路交通也很好，本地人服务态度也很好，消费价格不高。
卫生挺干净的，屋里用品挺干净没什么异味，服务也挺到位，前台人员挺热情
体验广州风景名胜区值得推荐.这个季节去真心不错
好玩。真的很好玩，好好好好玩呀
空气清新，环境不错，健身好去处，好好
还不错，想坐缆车的话建议别节假日去，人太多了  得排几个小时的队
梁导非常细心周到，解说详细，好评。景点安排合理，对广州有了大概了解，全程无自费，赞
**爬爬还是不错的，不是很累
周末了，带上老的小的爬爬山。当天下雨了，空气很好，也不热，坐电瓶车上山，缆车下山。一家人都高兴
非常好玩，  一点没有失望
挺好，山不是很抖，适合日常出门出游的地方
感觉还不错吧，购票速度快，服务还可以
登高望远，，**是个好地方。
风景宜人，空气清新人杰地灵呀 推荐
**门票五元钱，去登顶再买五元的票。我去的时候天气不太好，估计也看不太清楚，就没有再买票。**里环境不错，有美丽的林荫路。我拍的是山下市场的照片，这个地方很有意思，值得来。
不错，挺好的，天然大氧吧，徒步不错
爬山不是很累、玻璃栈道有点失望
周末家庭出游的理想之地，海拔适中，森林覆盖率高！户外运动爱好者众多，也可以在云台花园慢慢欣赏一些艺术家的艺术作品展
好玩好玩好玩好玩好玩
偶尔去爬下山，有很多个门可以进去，逃票就没有必要了，门票才5元，有时节假日优惠才4元。主要的入口是南门（即云台花园那个门）和西门（广外那个门）。有多路公交车到达。园内有电瓶车，10元一段，由西门至南门分4段。**里面有几个园中园要另外收费，也是5元10元一张门票，鸣春谷是看雀仔的，桃花涧二三月份最美，摩星岭是广州的最高点。新开的还有极限运动、速滑等。玻璃栈道就不建议去了，全长才6米，离山体也不高，山势平缓，没什么感觉。早上很多老人家过来登山晨运，周末也很多家庭一家大小来玩，是广州人休闲娱乐的后花园。
很好，很好，很好，很好，很好，
十一国庆假期人多的时候网上购票很方便
体验了蹦极，很刺激，很可怕，哈哈
公司健康活动，**是最佳选择！
爬山观景，**，一个不错的地方，空气清新
一日经典游囊括城市名片，性价比高，导游很负责
爬**是有益身心的健康运动。能爬楼梯，也能沿水泥路蜿蜒上山。山顶公园视野很开阔，能望到**，这里空气好，远离马路，大家都喜欢聚在这里玩，白天特别热闹，踢毽子、打羽毛球、唱歌、下棋、打扑克牌，个个都兴致勃勃，开怀大笑，享受着大自然赐予的阳光与空气。
从南门走到西门，一共十公里，是一次不错的健步走体验。
挺有趣的 第一次去** 可以看到广州的全景 很漂亮 很实惠 适合全家人游玩
锻炼身体的好去处，风景秀丽，景色宜人，最喜欢顶上的指北针，指着首都北京。山上还有滑草，滑道和蹦极，亲子活动的好去处，最适合几家一起出行
**景区很大，可以上山有旅游车。这样可以节省体力。山顶餐厅不错，价格不贵。
梁导周到耐心，服务好，全程旅游品质高。
朋友极力推荐一定要去** 确实不错
**景区很不错，网上买门票也很方便！
哈哈哈哈嘿嘿嘿哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不不不
**索道挺好玩的！老少咸宜。
广州的第一最高山。上山可自行徒步，也可坐缆车上山。上到山顶天南第一峰可饱览广州的各处美景。最高峰摩星岭更可俯瞰整个羊城。超赞的景点。
好多人排队！！！！！！！！！！
徒步上去，累的大半死，不过山上的风景很美
环境卫生，特别是厕所很干净，工作人员认真负责，赞一个。
还可以吧，就是玩的很累回酒店就倒下了
风景还不错，稍微有点累，但是也很舒服的
国庆去很多人，山不大，但设施挺齐全，门票国庆节还有优惠。
为南粤名山之一，自古就有“羊城第一秀”之称。山体相当宽阔，特别壮美。
还不错，空气好，人也多，就是爬的累
不错啊！国庆大假游玩的！门票很实惠！挺热闹风景不错的！值得推荐
环境好，偶尔去爬山对身体呀身心都有好处
很好，一切都正常很开心哈哈
重阳登高节去的，因为走的是山路，人少，更加考验体力，走在丛林中更有别的一番风味但也伴随着一定的风险！
爬爬山，还是不错的，风景不错。
去年我们全家一起去了广州有名的**，一路上被它的雄伟折服，山清水秀，风景很好，适合家人聚会，周末假日登山与健身好去处，值得推荐与分享！
非常不错  以后有机会再来
可观“**上白云飞，**下白云浮”的特有风姿。晴天极目远眺，现代化大都市建筑星罗棋布，东望沙河镇，南临珠江水，西看五羊城，北观黄婆洞，“祖国南大门”的景色尽收眼底。此时不由想起杜甫“会当凌绝顶，一览众山小”的诗句，令人心胸开阔，心旷神怡。
门票很便宜，索道的票也很便宜，**很大，节假日也是很到人，平时也很多健身的。
这样的山在广州来说是不错的，里面还吃到了泉水豆腐脑，味道很好，只是趣味不怎么高，没几个景点就下来了，只是在广场那的远眺广州不错，然后再索道下来
来广州的几天天气闷闷的，不过都没下雨，最后一天选了**游玩，自驾导航进门有电瓶车上到坐缆车的地方，刚走了没几步，天降大雨刮大风，响雷闪电不断，躲到边上的一家小店，索性开吃起来，鱼蛋面线都还不错，只是缆车坐不成了，电瓶车也开不了，只能徒步下山，穿的凉鞋地上湿滑，下山挺不容易的，挺特别的回忆。特别提醒：想要坐缆车上下山的，记得车也要停在哪个门，不然从缆车下来的门到另外一个门还得叫车或坐公交。
一米阳光. 迎接早晨的一米阳光[太阳]，哪怕只有一米阳光，也不能拿来独亨，一米阳光温暖身边的善良。**好风光！欢迎来看一看！
**票价只要五块钱，而且凭借学生证可以半价，不管你是白天还是晚上都可以过来参观，景色还是很不错的，著名的景点有很多，我一下也说不完，总的来说，这里真的还阔以，值得推荐
还可以吧！羊城八景之一，必须要看看。坐地铁到萧岗站，西门上山，这里的路坡度平缓，按照游览图走一两小时就到山顶了，累了可以坐电瓶车上山。到山顶有缆车直接去南门（主要是媳妇儿累了）
爬到山顶广场可以瞭望整个城市
取票挺方便，如果有摩星岭和索道的套票性价比更高吧
**是广州市风景区行业的第一家国家AAAAA级旅游景区，也是广州市唯一同时拥有全国文明风景旅游区、国家AAAAA级旅游景区两项荣誉的景区。
方便，走走挺好的，为什么要那么多字呢
环境很好，卫生打扫干净，空气清新。
**应该算是广州的标志性一景了，如果初到广州，那么当地人肯定会说去**逛逛啦，可见早已得到当地人的认可。
没有语音解说，什么都没有，就是显示地图，骗子骗子
景色优美，空气清新，户外活动的好地方
自然风光自然风光无限好自然风光无限好自然风光无限好自然风光无限好
很好的一次出行体验 赞
景区很美，环境好，服务好
广州的名牌，值得推荐，开心的一天
真的很不错，挺好玩的，好空气。
喜欢爬山，这里是不错的选择，空气不错
休闲好去处，周末带小朋友去爬山，山顶有个动物园，里面的孔雀挺可爱的
准备来广州的网友们，**是来广州不可错过的地方，这个周日便和同学约定要去爬**。我们乘坐公交车到公交车站“**索道”这个站下车，这是**的一个门口，可以搭乘索道的，我们到达门口后便去买票，没有学生证优惠，但是票价不贵，才二十五块。晚上需要住酒店的可以联系维也纳销售吴经理，1552****031，酒店位置在机场高速平沙出口旁边即广州白云区白沙湖村口，到**十来分钟车程 。
本地人去爬山得了，游客爬上去啥也没有，没意思还累。想爬山不用爬这个，有的是好山可爬。
**挺大的 单程上山大概需要一个小时 下山走了索道车 和游览车一样都是20元
完美，整体很棒的感觉。就是山很高。但是风景很美。一览众山小。可以鸟瞰整个城市的容貌，使人对城市有了立体的观赏角度。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
来广州玩，一定要上**。晚上观看广州灯光的景色更佳。
很好，很强大，活动很便宜，希望多做些
来过好多次了，广州必去地方了
每天这里爬山的人挺多，我都来过3次了，贵在锻炼，我看见好多人都是做旅游车上去的，我感觉那就是来看风景的，那样爬山没意义，就风景看来，**的风景一般般吧，不算好看，随便好一点的还要另外收费，锻炼好地方，爬到山顶看看广州，不错
小山坡，鲜花盛开，不累，上面有短驳车
广州是现代化的美丽都市，美景基本人工成就，而**却历史悠久，她座落于城市中心，是广州的绿色生态之魂，是市民登山休闲游览的最佳地方，麓湖，云台花园，鸣春谷等都留下我许多美好回忆。
登**最好是徒步登，这样才不会错过徒中任何一处风景。那些碑林值得你慢慢去读来。徒中还有很多美景，你慢慢去发现吧！
风景不错，还有蹦极，建议选择缆车否则的话会很累
可以，从后门进的，爬一下就看到蹦极场所了，围观蹦极群众。两秒一个的被推下去。**门票，经常搞活动。
还行…………总的来说，一般般。
**上风景美，放眼望去尽绿色。
爬上去很累，但是风景不错，缆车下来很舒服
环境优美，空气质量好，只是如果观光车能中途能随时上下车就完美了。
**广州人的北肺，得闲去吸下新鲜空气，
广州肺，值得去，山清水秀，又可以徒步健身。
不错！！！！！！！！！！！！！！
风景优美，那里有许多好玩的，餐饮不错的，观光车也不错。真是大自然的氧吧，不错，不错，      给五星，是一次很好的体验。
登上上顶，阵阵凉风迎面而来，很舒服
价格便宜，**风景很好看，有机会还可以去爬
来**蹦极的，环境好，休闲的地方
蹦极好玩，特别特别刺激，，，，
不错的公园，闹中取静，广东的特色公园
喜欢旅游，不在乎目的地，在乎的是沿途的风景和看风景的心情。放松自我无拘无束， 在陌生的环境有别样的味道，喜欢水的清澈，喜欢山的秀美，喜欢古迹的沧桑，喜欢沿途的惊艳
周末适合家庭亲子一起游玩，空气清新，走走停停，踢踢毽子，领略广州经典景点的无限风光
**，全民休闲健身度假的好地方，有专门的登山步道，穿行山中，绿树成荫，又一个岭南奇舍，也是非常好的吃饭、喝茶、住宿的好地方！
很好呀，方便快捷还省钱的，超级赞！
在广州这个大都市，工作时候，整天面对石屎森林，心情压抑。有空多来**，看看青山，换换心情。
**峰峦重叠，溪涧纵横，登高可俯，自古就有羊城第一秀之称
上山是自己走上去的，很阴凉空气清新，很多老人家去登山，环境很干净，快到山顶广场有很多餐厅，除了几个大牌子食店很贵没有性价比外，其他都可以。下山是做的缆车，性价比很高，行程大概有半个小时，很好玩，毕竟我自己也是第一次坐，价钱很合理。
这座山有点高，爬起来很费劲，不过可以在山顶看广州市区全景。**本身的风光一般，现在已经成为广州市民公园，以休闲健身为主。
**是广州比较有名的踏青圣地，也是著名的羊城八景之一，空气比较好，绿化面积大，是锻炼身体，的绝佳地方，交通方便有停车地方，里面玩的也多，适合周末放松的地方。
总体来说不错，适合一天游，价格亲民。
**空气好，有青山绿水，鸟语花香等，还有刺激的崩极，可以值得一去！
自然风光好，可俯看整个广州，值得一去！
环境优美、空气清新、第一感觉比较好
总体还可以，山不高就当出来遛弯吧
出去外面才知道，**是有多划算
不错  好好好好好好好好好好好好好好好好好
爬山旅行的体验优良，很是优秀！
那天买了进景区结果门口扫码只五折，退货不行亏大啊
门票价挺平民的，一般都可以接受！！风景的话我觉得还是很不错的 当作锻炼或者踏青都挺好！有观光车或者缆车可以坐，当是建议还是走上去吧……这样可以看到好多风景山顶景观还不错哦
地方不错，广州的好去处，鹦鹉更好玩
玩的非常开心，父母很喜欢，真真的天然氧吧，值得一去，必须去！ 取票很方便，态度也很好，广州普通话很有趣，问路时闹了很多笑话！
**是广州一宝，绝对值得再来一次！
要我说，广州的生活就是美，美得很。吃吃早茶，散散步，**是好去处！中午吃了个斋，下午还是跑了跑。生活在一个无冬的城市就是好！
环境很优美的，空气质量非常好的
十多年前出差常住云台花园竟然一次都没登**。近日心情不佳倒思量爬**来。植被完好，空气清新，登山道缓，而且一点都不拥挤。最重要的是5A才5元，真心好去处。**，为你点赞！！！
值得去，风景不错，父母很喜欢！
**上风景好啊，风景很优美啊
广州地标式景点之一，可以去看看
还不错，出行好去处。健康是生命之本嘛。
挺好的，基本等于免费体验，值得
很好的活动，**爬山很开心.
根本没用上，走错入口了，入口不接受电子票，换一个出口又太远。不过幸好总价不贵，就重新在售票窗口购买了。建议买的时候问清楚那个口再过去。
**是广州的名山之一，山不是太高，但是覆盖面积很广，我们是坐索道上去的，途中可以领略广州美景，到了山顶广场热闹非凡！
大自然 去爬山 锻炼身体 赞赞赞
很值得一起的景点，不高但是绿化很好！
管理完善，而且游玩项目越来越完善
好。。。。。，。。。。。。。11111
很开心做那里玩了一天，和朋友一起哈哈哈
**位于广州市东北部。从南至北共有7个游览区，即：麓湖、三台岭、鸣春谷、摩星岭、明珠楼、飞鹅岭及荷依岭，区内有全国最大的园林式花园云台花园，全国最大的天然式鸟笼鸣春谷，全国最大的主题式雕塑专类公园雕塑公园。**是广州之肺，在山顶可以俯瞰广州全市，就广州市民休闲爬山健身好去处。乘公交或自驾都很方便。
去**就是为了去蹦极的，不过里面风景还可以啦，有缆车，儿童乐园，去的时候比较晚，风景没能登到山顶，真是可惜了
比前几年过去时，好多。不过爬上还是有点累的。特别建议走平路，走石头阶梯腿很累。
景色很不错，带娃只能小段旅程，本地人去的挺多
非常好，风景很不错，值得过去看一眼
票价很便宜，还能搭缆车上山，中秋元旦在这有活动搞，去这里跨年也不错，景色还不错，值得推荐
虽然山不是很高，但是徒步登顶也有畅快的感觉。
v金女鬼估计女光棍干吧v放寒假
广州**是个风景优美的景区，景区园林修辑，整个景区政府长期维护得很好，是广州市的市肺，的确是广州一个值去参观吸氧的好去处，抵赞
优惠，希望多点这种活动，真的不错
便宜，优惠。不错，希望还能有优惠。
绿化还可以 平时客流量挺大的 特别是节假日的时候 老人和小朋友居多 我觉得晒着太阳吹着泡泡是一件极其惬意的事情 有机会可以再去走走
**位于广州市，是广州最高的山。
不错
真不错，空气质量太好了…………
广州白云国际机场是国内几个大型机场之一，在这个机场，每天都有众多的国际，国内航班在这里起降。白云机场是国内与首都国际机场比肩的机场。
走得远，爬得累。不坐缆车上山半条命直接没有，下山路途遥远剩下半条命也没了。
**下的花草很精致，凡是精致的东西都是人类摆布的结果。人类把自己的声音摆布一下就成了声乐艺术，把自己的身体四肢摆布一下就成了舞蹈艺术，把自然界的花草摆布一下就成了园林艺术。没经过摆布的就叫原生态。
环境挺好的 广州的地标了 有机会大家可以去
还不错吧，蹦极没敢去。找不到。后面才去的
广州的**，空气清新，风景秀丽，可以约朋友去黄婆洞水库钓钓鱼，也可以约情人上摩星岭挂个同心锁，可以约一帮朋友去露个营。
健身挺好的，建议去摩星岭看看。
…………好…………………………
**没有特别突出的自然景观，但是门票价格公道，景区内环境卫生很好，适合锻炼休闲。
这是来广州旅游你去的景点之一！
不算高但很有看头的一座山，自然风光不错，游乐设施也多，男女老少都适合游玩的一个景点，看到好多当地人当作锻炼身体的好地方！
天气阴凉的时候，约上三五好友去爬爬山，挺不错的
太赞了，这么便宜就可以玩了！一路好风景
广州的标志，很大的一个公园，非常不错，公园里逛逛，爬爬山还是很舒服的。这里游客不少，交通很方便，有好几个大门，通向不同的方向。
很漂亮的山，门票5元，不过很累，去时记得带点水，山上水很贵，路边的糖葫芦千万别买，不好吃，**顶广场可以看到广州市区的景色……
**虽不高，但来广州是必爬的。山顶可俯瞰广州很多地方
挺不错的，爬山挺累的，下次还去
好好玩，挺好玩，一样一样的好地方
很不错，很早之前的订单了，**在广州市区，还是很值得一去的
**是个不错的好去处，青山绿水，鸟语花香。
每次都过来爬山锻炼锻炼身体，这次门票超级优惠
没有什么可说的，就是便宜，可惜只能享受一次
很划算，平时原价要15元，会有人在门口帮忙办理。
**位于市区，交通方便，5元门票抵，景色美，空气好
就来玩了蹦极，溜了一圈**，景色还行，主要是调整放松一下心情，那天还有什么行走公益活动，我也想参加，不知道怎么弄，嘿嘿，下次吧！
挺好的，经常上白云区呼吸呼吸空气
第一次用 感觉好实惠 剩了4.9
门票5元，风景还行？。。。。。。
好玩，主要是环境特别优美
这里很不错哦，早上去晨跑啊，散步啊都是不错的。
没想过这么优秀的5A景区才五元
还可以！人较多，随便走走。景色宜人。
不错爬爬山还是可以的开车也行。
爬山游水的好地方，在广州也是周末出游的不二之选。
适合锻炼身体，上山的大部分是中老年人，山顶可以看到广州市全貌
我在爱神游www.ishenu.com 上面做了一份旅游规划，完全就是掌握了一个旅行利器！！！随时更换景点，完全可以放心玩耍啦()
扫码关注，购买门票方便实惠，锻炼身体，棒棒哒
**风景非常，周边也非常漂亮，推荐。
好，好。。。。。。。。。。。。
**。广州市肺。空气清新。风景如画。
第一次去，有空再去。再来评价。
很美丽，环境很高，累的要死，就爬到山顶广场
很好 朋友们一起爬山，不错的。
**很凉快，爬起来不累，还有索道可以做，就是原来可以刷羊城通呀
环境好，趣味性好，性价比高，好。。
广州市肺，地理位置优越，偶有时间就上去走一走，锻炼身体之余呼吸新鲜空气
爬的累死了，最后没有到魔星岭，
景色不错啊，又在市区，比较方便，周末走走不错
这里的空气很多的！挺多人来爬山的！
在这繁华的城市里有座这山是福气，周末可邀上朋友们去爬爬。
市区内的山脉，空气怡人，值得去的。
henbuchuotinghaode
广州的“市肺”好美好美…………
初来乍到，见色一下，感觉一般，山顶上好看的好玩的不多，吃得面条是一次性纸餐盒不雅观
好久也没试过这样去**了，空气很好
还不错，走走挺好的，人挺多的，
这里还可以，里面青山绿水，鸟语花香的，如果骑自行车去游玩的话更别有一番滋味。
空气好 价格便宜   人也不是很多 推荐
门票只要5元，一开始我还以为看错了，从没进过这么便宜的5a景区。去的那天，下着大雨，但依然很热。雨中爬**，别有一番感觉。景区是个健身步道的好地方，山不是很高，但风景很好，里面有瀑布，水库，碑林，偶尔还会看见几只很大的蜗牛。**顶可以眺望到广州市。整个山爬了大概5个小时，就基本绕完了。
年轻无极限，年轻朋友可以去体验一下崩极运动，挑战自己。
广州最著名的自然景点！登高俯瞰整个广州！
与其说是座山，不如说是个公园。门票只要五元钱，还有可以代步的观光车，慢慢观赏一天，很是惬意。
**气色很好，空气也极好，非常不错了。
周末人好多啊，一大早就开车去排队了，广州市中心的好地方，值得走走
山不高，一路走着斜坡到，山顶，风景还算不错！下午回来，选择坐索道，好多人，单单坐索道等了一个小时，朋友们，想坐索道的，要等很久哦！
一次值得回味的旅程，风景特别好
我爱这个城市，这个城市里有我爱的人
有ABCD四根线，观光车30分钟一趟也是醉了，走路差不多都可以到了。我们从西门上去的山顶的，但是感觉风景并不是很好，建议从南门坐索道上去然后走路下山
约这里是为了出点汗，放松放松心情，蹦极好爽，下山时候整个人心情都放松了，什么情绪都抛开了，很不错。空气很棒！！！
好！以后还来。**风景不错。
不错哦，风景优美，就是太大了，转不过来啊。
山还是蛮高的，爬爬不错，有益身心健康。
不论是山还是市名，都非常的出名，但是真正的景与名不是很对应。
**是个不错的景点，经常去。
很好很好很好好，客气清新，广州必来
可以，有点累，下雨，人太多，夜色美。
挺不错的地方，去那感觉很好，很放松，推荐一下
上**玩N次了，有大都市难得的一份清爽。
不错不错，性价比高，集运动和娱乐于一身
广州人民的后花园，健步登山的人很多
景色非常不错，值得一去哦
风景很不错，值得一去，特别晚上去的人，也特别多
夏日还真的不能去爬**太多人了。
去过很多次，广州没什么山，**比较近，很容易爬
五一假期，人特别多，风景很好，空气清新，出来运动好
广州休闲的好去处，风景优美，空气清新，树木茂盛。
爬山看远景，我们下雨天去的 潮潮的 一身汗
广州最高山，标志性景观，园内旅游设施比较成熟，山上几处可以有俯瞰广州。**很大，风景也不错，有很多不同的景色值得一去。
**是去广州旅游必到的景点。
景点负氧离子丰富，和同事一起去的，很开心。
广州第一高山 可以俯瞰广州城…
空气好风景秀丽直得一去以后还会游玩
风景优美，适合一家老小游玩，不是太累，山顶吃饭的地方也多
方便，便宜，非常便利，下次还会订购。
**越来越美了，周末的好去处
不错，门票便宜，**风景怡人，值得多游，
**越来越美,还会再去的,,,,
适合爬山，缆车体验不错，下山容易迷路，里面东西较贵，安全措施需要加强
**非常出名，秋天很适合爬山，**的摩星岭是最高的，登上高山，一览众山小的感觉真好，站在高处，开阔视野，心情也变得开阔起来
平，年年都会去，人不算太多。好
**是广州的肺，值得多次游玩，对于推荐不好的人，有电瓶车，非常好
第一次来**，这里的景色还是不错滴！
真的不错，很满意，家人早的很愉快
气势雄伟，树立入云，值得游览。。
爬的超级累走啊走 出去坐上公交就困了
**是广州一著名的景点，早上看日出，晚上看日落都是不错的选择
五A名胜风景区，广州市肺，是广州市民和广大客喜爱的旅游圣地
景色不错，山脚下的沙河粉和白云猪手也很好吃
自然风光，很不错！爬山的好去处
很不错，呼吸了大自然的空气，又清新，回来整个人都不一样。
蛮好玩的，登高望远，心旷神怡。
好好好好的非常非常好的不错啊
岭南风情，白云机场命名出处，自然出名
广州市的市肺，有氧运动的好地方，性价比最高，桃源涧浪漫情怀，爱花的可以去玩一下
很棒，很方便，不用排队直接上去
还行吧，主要是取票方便。
还不错，不陡峭，慢爬的好去处。
很方便就取到票了，有一位想做观光车的也很方便的用补差价的方式换到票了
很优惠，真心不错！建议多点搞这些优惠活动。
ok山顶广场，很好。可以可以可以可以。山清水秀。设备设备都很好。广州旅游景区的。做不错不错不错不错不错不错。非常完美。
广州特色之一 很不错 空气很好 爬山好去处
每个星期都会去一次 感觉非常好
正宗粤菜，价格合理，中等收入人士的好去处
累啊啊啊 还行了 不错......
非常实惠，非常不错，非常给力，继续加油！
广州的一个著名景点，山不是很高，周末时段很多市民会去运动一番，即便在晚上也有很多人在锻炼，景色不错，绿树环绕，还有潺潺流水。
**在白云区是一个天然的大氧吧占地面积比较广，春季去看非常漂亮。
一分钱就能玩 好好好，下一次还可以去
偶尔来休闲放松还是不错的，门票价格可以忽略
可以，不错，放松的好地方，真的好
好久无上山，意外见到松鼠。
**是广州的标志性景点！早上黄昏都可以去那看日出日落！
风景好，空气棒棒哒，休息过来散散心不错的选择
空气非常好，每个星期都会来一次！
上山爬，下山坐缆车比较好玩。下次去玩蹦极，看起来好刺激！
七月份中旬刚去的！广州**！非常好！而且带着小老弟上去蹦极的！好评！
原來我們打算免費的。考慮到免費會人太多，畢竟是5A公園。收5元吧。我作為土生土長的广州人，認為**最美的地方是人，只要不是影响别人的，不禮貌的行為就行。想走就走，想唱就唱，想什麼都行，當然要法律允許之內。想悠游一下吧，建議从南门上。走到山顶公园然後往回走到茗園吃午飯就是广州人的最愛：饮茶。路上可能会看到踢花键子，也可能看到70岁的老人跳新疆舞。以前還有一個吹爵士风的老哥，絕對的專業，很美。可惜今年我沒有見到他。下山將要出去的時候，可能會遇到一個唱老歌的合唱团，最老的老哥一口很有味的沙音。如聽演唱會。至於遇到谁，要看緣份。想出汗运动从西门进，沒多远转右走瀝青小道，去南门，我常走，一個字：爽！和老人家一起，從西门进，去桃花涧，梅花林，在明珠楼附近吃午飯，再逛着竹林出。不累，又有美景。
空气很好，周末逛逛吸吸负离子。
广州市中心的绿肺，休闲游玩和锻炼的好地方。
广州的**，并不很大，但是景色比较秀眉。到广州千万不要错过去**。
山不高，比较容易爬，可是广州天气都是这么热，爬的有点累
广州**是广州很出名的一座山。那你山清水秀，绿树成荫。非常值得去游览一下
广州著名的**，当地有**药类的品牌。
周末休闲好去处，爬山空气很好温度宜人
**还可以，很多游客。山顶有个山顶广场…
广州**，健身踏青的好地方。
景色幽美,有许多著名景点，但不怎么有趣啊!建议可以爬上山顶鸟瞰广州市(最好傍晚);但如果有小孩一起,就不要去了，没多大玩头
景区风景优美，自然生态环境良好，绿化率很高，植被茂盛，空气清新。在广州市区，交通比较便利，景区内及景区附近配套设施齐全，值得一游。
两周去了两次，离市中心也是比较近的，而且绿化植被很好，山上活动项目多，大人小孩的都有，缆车很长也很好，20元真的超值了！
炎热的夏季到这里仿佛另一个世界。凉爽啊！上次到**还是二十年前，算了一下，好象女儿还没出世，想来女儿也只是爬过一次**，还记得女儿上山的情景，全程自己爬不要我和她爸抱，广州变化很大而**依然如昨日……
好不错！票价便宜，空气也不错！
非常好，很不错，会再次来的。。
经过此地，但感觉不是旅行社标注的必去景点。
今年过年好暖，这会花都全开了，非常美
感觉广州最好的空气就在这儿，一个小时能到山顶
爬爬山，到山顶吹吹风还可看看广州的全景
大堂豪华，房间舒适，交通也很方便
**算是广州最著名景点之一了，风景不错，关键门票还便宜，我是去年五一时候去的，节假日还打折，好像才四五块钱，反正是很划算的，里面的摩星岭要分开收费，不过也不贵，几块钱，好多台阶，反正都去一趟了，也就顺便上去转转，总体感觉还不错，很划算很实惠的旅行！
0.1元游玩拿到的，开始以为骗人的，不错
山不在高，有名则去。去了还不后悔就是**。
好好的，有機會再帶親友盆友去玩
**是市区比较受欢迎的旅游景点，交通方便，城市的绿色休闲去处，比较适合一家大小出行，经常人山人海，现在建设得越来越漂亮，少了原始生态的味道。
今天有点热，但山上还可以，虽然汗流浃背，但很爽
**可谓是广州人最喜欢去的休闲活动场所，平时不少年长者去登山健身，周末一家大小去同乐日的非常多。既可健身，又可娱乐。景色也非常好，到达山顶广场，可以一眺广州城市美景！
**经常会去，每年最少入住一次。
5块钱值了，山很大，晚上人都好多
天然氧吧 很不错 散步 闲逛
风景美丽，空气清新。去哪网预定取票方便
广州的旅游景点第一时间想到**，第二就是**。**没有地铁，只能坐车去，24、285路都能去。上山有几个途径：坐缆车、走百步梯、坐电瓶车或沿着山路步行上去。上到山顶公园，碰到好天气，可以看到整个广州的全貌，很多老人家会在那里聊聊天、踢踢毽子、唱唱山歌挺快活的。
每次上去都坐缆车上去看风景，真舒服，小朋友很喜欢！！
**景区风景优美，空气新鲜。
**是南粤名山之一，被称为羊城第一秀、南越第一山，由30多座山峰组成，登高可俯览全市，遥望珠江。每当雨后天晴或暮春时节，山间白云缭绕，山名由此而来。
周末好去处，从**爬上山顶再下山可以玩半天，大自然的力量简直太强大了
**是广州市内少有的一座绿化比较好的风景区，特点是人比较多人气非常的旺，也有各种景点有人造的，也有历史的，有一定的旅游价值
广州**，是新“羊城八景”之首、国家4A级景区和国家重点风景名胜区。它位于广州市的东北部，为南粤名山之一，自古就有“羊城第一秀”之称。
空气清新，环境优美，休闲好去处
**是广州地标风景，风景秀丽，老少皆宜。
广州市政府花了大钱，弄得很漂亮，绿树成荫，道路直接上山，山上蛮多历史景点。山顶有美食，周边还有云台花园等景点。**算是广州由来已久的第一景胜。
广州最高峰，老广的回忆，休闲好去处
广州市内的景点，适合来静一静。
票价很便宜，只要5元，凭学生证半价，节假日活动众多，来广州旅游不可错过的景点
票价很便宜，只要5元，凭学生证可以半价，节假日活动多，来广州不能错过的好地方
广州近郊，环境优美，交通便利。
面积很大，门票价格10元。我是上山爬上去的，下来做的缆车20元。是周末休闲娱乐好去处……
一家人出行，又运动又娱乐，可以玩一天，性价比超高
舒服，天然氧吧，性价比超高的，管理非常好
高大雄威气势恢宏壮观，树木茂盛灌木丛林，小溪清澈见底，川流不息，空气清新。
广州一名胜风景，山脚下有云台花园和湖
票价很便宜，风景也很好，可以搭缆车上山，一些节假日也是最热闹的时候，值得一去
常去的地方，又可煅练，又可赏景，很好的地方。不单自已去，家人，朋友也都常去，有时喝茶吃饭也会去的，当然外地朋友来了，也带他们来走走。
**我已经去了好多次，虽然玩的地方不是很多，但是上面的景色真的很好看，也很漂亮
广州市肺 空气质量好 花开花谢 草木茂盛 看到整个广州城全景
广州最有名的景点，景区很大，可以在里面玩一天
不是很高你一座山但是在广州市非常的出名的
必须五星好评的景点！空气让人舒适，整个园区里干净，随走随坐都可以。卫生间的环境卫生都非常好！
景色美丽 空气非常清新 人也不多
每周末都会带小孩来**爬山，接触一下大自然。
广州最高的山了，不想爬的话可以坐缆车上去，上面有好吃的山水豆腐花和白云猪脚
全国人流量最大的山，但一点也不觉得拥挤，山上设施齐全，空气清新，可以鸟瞰广州全景，此外，还提供多种上山方式，步行，电瓶车，缆车，任君选择
著名景区，环境优美，有山有水！
传统风景点**，性价比超值。
当地著名景点 人多景美 值得游玩
**是个好山，就是自驾的把这弄成啥了。
**是我们常去的地方，风景美、设施服务好，而且是史上最有良心收费的风景区，值得常游
广州的代表地点，除了五羊，就是这儿了
风景真是非常漂亮，值得去看一看。
还可以，门票不贵，人也不少
这里是五A级景区，风景秀丽，适合度假，休闲好去处。
挺好的，爬爬山呼吸新鲜空气，又可以锻炼身体。
我从南门进的景区，为了去玩蹦极，没来得及逛完**的景区，不过在山上树木很多，空气也不错，蹦极也很有意思很刺激，可以试试。
这里，可以从山顶看到广州的全貌，风景优美，环境一流，森林茂密，值得推荐。
景色很美，树木茂盛，植被很多，保护很好。山雄伟壮观。安静和谐。值得一去看看。
交通方便，环境很好，全家都喜欢。
广州的**也是非常有名的，要去走走。
还行，风景还可以，………………………………
不错，不错！！！！！！！！！！！！！！！
风景优美，空气清新，树木茂盛，是休闲出行的好去处。
不错，挺好的@@@@@@@@@@
景点多，植物茂盛，空气清新，健身首选！
羊城，五羊标志地名，南方的山山水水。
适合锻炼散步的好地方，但是我的目的是蹦极。。
值得一个人散心，爬山呼吸新鲜空气
**，为南粤名山之一，自古就有“羊城第一秀”之称。山体相当宽阔，**有丰富的自然资源。
广州最著名的山，越来越漂亮，现还有刺激的玻璃桥
从山脚走上山顶，一路风景，当然，也可以选择坐缆车上下。
市中心难得的好地方！空气好，价格实惠！！
**自古就有羊城第一秀之称，山体相当宽阔，是全国文明风景旅游区，国家5A级旅游景区。
周末好去处，风景优美！
广州人的肺，山路修得都很齐整，很好爬，山路两边都是绿荫
广州近郊的名山。可能是最便宜的五A级景区之一。交通也非常方便，公交地铁都能到，不过地铁走的路多。里面当地的市民很多在玩，跳广场舞，感觉景区很亲民。
好的时候到家了吗，(*`*)嫁鸡随鸡睡觉就睡觉
休闲爬山好去处，呼吸呼吸新鲜空气，又很便宜
一个人去的，漫步走在路上，别有一番滋味。
风景很好啊，秋天去是最漂亮的时候，又不热。
很喜欢，爬山也不累，绿化好，都是苍天大树
第一次听这个名字，主要是机场
值得一去，很漂亮，景色很美，跟家人朋友一起去郊游
广州**公园在小时候就听过，总算到此一游了。
广州的标志性景点，市民休闲娱乐的胜地，环境很好！
到广州旅游的常去景区，呼吸一下山里的新鲜空气。坐着电瓶车游览是最舒适的，绕着山路看着山里的景色，到山顶公园吃上一碗山水豆腐花，看着广州全景，身心舒畅！
广州著名的旅游景点之一，俯瞰整个城市。
爬山的好去处，树荫很大，不会热
是登高休闲的好去处，风景优美，空气清新，树木茂盛。
是运动休闲的好去处，风景优美，空气清新，树木茂盛。
节假日爬山是一个不错的选择，**这里有蹦极项目特别吓人，胆子小的不要玩哦
毎年的重阳节**登高的人很多
秋高气爽三五知己去**登心情巨好
重阳节登高，**是好去处，交通也方便
秋高气爽到**正当时，去去去。
适合爬山，路两边都是林荫，不热
爬之前以为不高，爬到中途我就后悔了，废了我的腿
重阳节很热闹，可以过夜，只是票价会涨，比平时贵，早上免门票，很多老人家晨练
风景很好，交通也很方便，值得一去。
**是广东四大名山之一！！！
山不是很高，但是景区的景色真的特别美。
**重阳节登高首选，健康为本敬老节！
那个公园还是不错的，去广州玩玩还是可以的
山不是很高，环境很好，适合周末家人、朋友一起活动
空气清新，干净卫生，休闲的好去处
景色宜人 风景如画 自然界的鬼斧神工 让你流连忘返呀
可以看广州全景 但是不如** 如果去了**的摩天轮 这里就不必来了
这是来广州旅游必去的景点之一！
景色宜人，适合各种风格的朋友一起出去走走逛逛
四个字山青水秀可能都不足以描绘，越地秀丽！
**是我们从小到大都喜欢的旅游胜地。
风景优美，空气清新，树木茂盛，是休闲登高的好去处。
景点位于广州市区，每逢节假日都很热闹的！
**特别的出名。因为广州很平，这个山成了市民登高望远的好地方。
景区风景漂亮，游人很多，是标志性的公园。
估计是最便宜的国家五A景区了。一步一景色，一天走不完。
很不错，周末好去处，爬山锻炼身体！
广州非常不错的地方，环境非常的好
其实没有肇庆的**风景好，只不过它长的地理环境好
广州**很好玩，游客们都喜欢
跟朋友经常去锻炼到地方，我们喜欢从索道上，柯子岭下
来广州玩的朋友们可以去**看看，环境优美，景色也不错，累了可以坐缆车上山，下山
广州旅游必去的**，空气清新舒服
**的风光很美丽，很不错的呢！
广州的肺，周末去爬下山煅练下不错。
**是在市区里的风景区，漫步**，很惬意
去掉人多这个问题，这里是一个很棒的景点，公园里面规划设计合理，设施齐全
十一去玩十一去玩十一去玩，这次真的去玩
周末好去处，爬山锻炼身体，空气清新。
景色很美，绿植也不错，散步休闲好去处。
大自然超级氧吧，绿叶大树环抱，令人心旷神怡。
就是一座普通的小山，休闲散步的好去处
周末去爬山，登高望远，很不错！
范围很大，攀山。广州空气比较好的区域。
景区很漂亮哦，而且氧气丰富，是个旅游度假的好地方
风景优美，交通方便，值得一去。
广州**景区是很多广州人运动的首选。
**有多条上山路线，曾经的私人会所也很有名
虽然山不是很高，但是是非常1出名的一个地方
在广州郊区，交通便利，景色秀丽
景色不错，空气清新，平时休息去走走很舒服
还是一个不错的地方，环境也可以，值得一去！！！
风景秀丽，景色易人，值得一去。
还算很不错，挺美的，俯瞰广州还是可以的，就是空气有点脏了
还是一如既往的好，  空气清新， 晚上的风景更加不错，适合夜爬**
登山加强身体运动，看风景又锻炼身体。
地方好美，好便宜，原先每星期都会一二次爬山，现在离得远了，心中时时想念。
挺不错的，环境不错，性价比比较高。
门票5块，到了山顶要想进去再加5块，超值，能走一天，建议备好粮食在上山，山上东西很贵
空气好，价格比较亲民，大广州我喜欢
我太爱**了，他可以使我身心健康
不错不错 风景很好 休闲健身的好地方
**最养人的地方，也是旅游的好去处。
对于不常运动的人士，是个不错的选择。
交通便利，风景优美，重阳节登高人很多
**是个大氧吧，我每天都去唱歌
在广州七八年，第一次来爬**，说实话我不喜欢爬山不管什么山
风景比较漂亮，还比较满意，心旷神怡
这里风景优美！鸟语花香！心旷神怡！
空气清新，环境优美，个个喜爱。
广州市郊，交通便利，风景优美。
一个在大城市里的山顶公园，交通方便，悠闲自在
**超级好的空气就是大氧吧。
景色很好，环境优美，地面都非常干净
锻炼身体，亲近大自然，非常非常好！
运动、休闲两适宜，风景优美，环境清幽，是中老年朋友的养生休闲场所
不错，性价比特高，空气好，俯瞰广州全景！
环境幽雅，呼吸大自然空气，
风景独特，空气清新，交通便利，推荐
广州市著名的旅游地方，环境清幽，空气好，锻炼、旅游、休闲的好去处。
风景优美，空气清新，可登高望远
风景秀丽，景色宜人。在广州不得不去的好地方
山庄旅舍的餐饮很亲民，空气很好！
l元门票游**很抵玩，下次还会再去玩
还可以，风景不错不错，一休息就过去爬山徒步
值得一去，国家5A级景点门票只要5元！哪里都没有这么便宜了，空气好
慢慢爬，别急着坐缆车！嗯嗯嗯！
便宜。**去过很多次。就是上下山车票有点贵
很漂亮，都是一些很矮的斜坡，很轻松爬上去
每周一爬很健康噢！空气比市区好
空气好，山顶看广州景色更美丽，
太大了，每次从一个门入内，玩，踢键子，，，然后在山上吃饭
挺繁华的大都市  节奏有点快哈哈
地铁暂未开通有点不方便，坐车要1个多小时，喝茶聊天休闲不错选择
非常不错，环境优美，空气好，玩好，吃好
5块钱的五A景点也算是很良心了，没事可以爬爬山休闲一下，空气好的时候可以俯瞰全城
风景优美，干净卫生，有缆车及电瓶车上山，设施完善，饮食也方便，丰俭由人。
周末亲子户外活动的好去处，门票又便宜，赞一个！
好想念的地方，好满足的记忆，想念。
还不错，适合周末出行。在广州公园很多，**不错，空气好
我很喜欢去哪。可以锻炼身体。也可以爬山。
最便宜的五A级景区，五元钱玩一天，设施足，空气好，风景美
想去玩，不知道如何去？
交通便利，景色秀丽，空气清新，推荐
很好，喜欢啊！最好天天都有这样的福利
很好，景色很美下午去的，干净，空气好。
江山如此多娇，引无数英雄竟折腰，俱往矣，广州名山，还数**！
广州的名胜风景区，空气清新，景色怡人，休闲旅游的好去处。
离市区不远，景色不错，现在开了几间餐厅
风景挺好的，山不是很高，对于不爱运动的人来说，爬起来也是挺累的，主要是门票便宜
爬山爬山爬山爬山爬山爬山爬山爬山爬山爬山
在水泥森林待久了，当再次来到真正的森林，感觉身上的一切都瞬间放下。
5A景区，设施好，环境优美，干净
还不错，风景好，价钱也很便宜，还有很多好玩的
上次去的时候下雨了，有机会一定要再去一次。
环境优美，值得一看，雨中游**更有一番风景
锻炼身体不错哦！一路走到山顶。也可以参加其他活动。
广州**景色秀丽,自古以来就是广州有名的风景胜地。
环境好，景色好，空气好，爬山胜地。
**空气好，干净星期天的时候去放松一下可以，就是没试过晚上的**
广州近郊交通方便，风景优美，推荐
还可以。。。。。。。。。。。。。
**可以游玩一整天，在摩星岭可以见到**
老广州最著名景点，踏青避暑，登高看景
广州后花园，人太多了，不过也开发了些适合孩子玩的项目
景色一般，胜在便宜。平时健身运动还可以。
很好的了，值得一看，就是天有点热。
景点多，植物茂盛，空气清新，健身首选！
广州人晨运首选，空气清新，环境保护吾错，卫生干净。
广州标志性的景点之一，来广州旅游必去之地，环境优美，交通便利
**的空气确实很好  基本上每天早上爬一次  里面景点也多  月票才20 很划算
很赞！非常实惠、便民！希望以后常有此类便民、实惠的活动产品。
这是来广州旅游必去的景点之一！
城区性价比最高的景区，几乎每月去两次。
夜景的白云上是很不错的。可以看日出哦
空气清新，还有极特运动项目，老少皆宜的好去处。
广州市内最高的一座山，可以坐缆车上山，可以吃到山泉水做的豆腐花，白云猪手，又爽又滑！
值得一去，景色非常好。非常漂亮
踏青的好地方，山清水秀！！！！
风景非常好，空气好，环境好，热闹，东西好吃
小雪日，在北方正当雪花纷飞时，南方正是艳阳高照，气温近30，好一个出游天！和家人选择去爬爬山。**，一座位于广州市中心的山脉，交通便利，空气新鲜，风景宜人，适宜男女老少游山玩水的好地方！爬山、观赏风景、运动都是不错的选择!
环境非常好，爬山很棒的，锻炼身体又能养心情
早上去的，环境特别好，空气好，很多人，晚上可以开车上去，山顶有吃的，有厕所，比较方便
周末爬山游玩的好去处，空气清新
去过N次了，一如既往的好，设备越来越齐全，这次是带宝贝们去，他们很喜欢！
还不错，帮了不少忙 要是能够显示方向就好了
白云是广州市内比较出名的一个景点，五块钱的买票相比较别的地方的景点是非常值的，山上还有众多娱乐项目
去呼吸新鲜空气的好地方。
有趣有趣有趣有趣有趣
还可以，就是没有预想的那么高?
历史名地，风景也是出奇的美，很喜欢
见过的最便宜的5A级景区了 才5块钱 一路上人很多 来锻炼身体的 景色也很不错 说能看到广州全景 但是这几天天气不好 只是隐隐约约看个轮廓
**位于市区很方便，上山不累景色不错！取票很方便
方便快捷，取票方便，服务好
风景秀丽，值得一去，还要再去
门票5元，65岁以上市民免费。里面有些景点会另外收费。N久没来过**了。这边植物多，空气还是不错的。这个时间很多市民过来赏花。油菜花开得灿烂，虽然种得不多，但拍照还是蛮好看的。以前的梅花谷，现在好像没有了，也可能是没有开花，所以看不到。山坡上有一些红色的樱花，粉粉的颜色点缀得到处更有生气了。桃花涧的桃花也开得很美。
景色很不错，门票太便宜了！下次还会去的
很好风景优美环境清新
广州人的城市绿肺，是日常休闲锻炼的好地方，好多游客与当地人的，但风景比较一般。
主要是便宜，和闺蜜一起去的，打打球，爬爬山，很舒服！
很好好玩.gbjfjdnfnnf
整体感觉还不错，不亏是广州第一山！
本来想更好的了解景区，没想到要用耳线，没法听了，另外会耗流量和电量！
**景区闻名全国，几乎所有到广州游玩的人都推荐去这里登高望远！交通方便，没有地铁直达，有很多公交线路都到，不成问题！这里每天都有登山爱好者在这里爬山，也有许多是为了锻炼身体的长者！空气清新，路很宽敞，景色怡人！如果你爬到山顶，定可以坐收无数风景！推荐！！！
风景美，就是人太多，最好买缆车套票
2点爬山，6点下到山脚，4个小时的时间，很享受。推荐去那里玩，锻炼，爬山，风景很美，也够大，沿途好多人，好多美景，也有很多美食，又一次爬到最高，380多米的海拔，很喜欢站在最高处的感觉，四处很清爽，空气很好，风也很大，地方也很干净，不过站在高处往下看有点灰蒙蒙的，应该是灰尘的原因，不过并不会影响整体的感觉。
外地的同志就不用去了，就是很大一座山，门票几块钱，学生证还打折，下了地铁还要坐个电动车到门口，山很大，想一天走遍不太可能，坐山上的电动车花了好几十，当地人会去山上喝茶吃饭，不贵。
下雨天，没有什么人旅游，取票方便，价格实惠便宜，服务态度好。。。。
适合晨练和徒步，环境很好
取票方便，下次还会订。
还算不错！取票方便，价格实惠。是旅游休闲的好去处！
去那里买票价格也是一样，根本不用在网上买。
经常来这里，现在取票更方便了
一分钱优惠都没有，还是直接买票吧
去时下雨了，雨中游**有种仙境的感觉，价格便宜，交通便利，还有缆车，很适合怕累的同志们，真不错
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好
门票实惠5元，超值5A景区，是休闲，娱乐，锻炼身体，亲近大自然的好去处。
很好，适合踏青，也适合喜欢爬山的朋友，下山的时候可以坐索道下山（索道在**南门，要坐索道的朋友注意），南门旁边有个云台花园，里面的风景不错
风景好，平时人也不多，也不算很高，适合锻炼郊游都行。
去年去过一次，简直就是一个氧吧，也能鸟瞰整个广州，山大，风景也不错，风大。
这里的空气很清新，环境很不错。我们用学生证门票半价只要5元，觉得很划算。**很大，有很多个门，我们从南门上山，坡比较陡，上到山顶走走停停用了两个小时，然后往北门下山，这边的坡比较缓，兜兜转转地走了几十公里才出去。广州本地人周末都喜欢来这里锻炼身体。
不错，爬上去做缆车下来！！！！
经常去**，取票超级方便，哈哈
很方便，就和售票窗口在一起
?爬爬山吸收下负离子！冬天都要动起来，去的这天人好多，?广州市民都爱运动！
还行吧，值得一去，门票便宜。
取票方便快捷便宜靠谱服务好
5分，很好玩，下次邀请朋友一起玩。
非常好的一个地方，不过如果像我是外地人的话有一点难找。5元门票倒不算很贵，不知道为什么走在小道上的时候会有一股淡淡的柠檬味。里面有最高的地方是摩星岭，有一个爱情锁什么的，如果是情侣去的话可以自己提前带锁上去。还有记得自带水，里面很贵，还有里面的豆腐花没必要吃，浪费钱。
5分，景色很美，很好玩。
去过四次了，是爬山的好去处。晚上可以看夜景，空气也不错。
快捷方便，迅速进山，非常好
非常不错，不愧是广州的氧吧。下次还会来
不靠谱，景区门票才5块钱，在这买要8块，坑爹
爬了4个钟才上到摩羯岭，累趴了，不过非常不错。
**真的很好，空气也很不错。
作为5A级景区，门票真的很便宜，去哪儿也很给力，订票取票都很顺利。景色不错，一天时间也能逛完，挺好的。
5a景点5块钱，便宜，来爬山很不错，还有索道
取票很方便，景色也不错，可以带小孩。
真的好方便，经济有划算…
**的特别景点就不是很多，但山中空气好啊，适合我们天天在空调下上班的人，爬山累的话可以坐索道下山
不错，环境清静优美，适合去走走。
5分，取票方便，景色不错
很漂亮，带上小朋友吧！
希望解决把取票点和兑票时间明显的提示一下
很漂亮，但是我本来想去爬**的，在这里花费了太长时间
以为是**门票，结果是搞错了，只是下面公园哦。从西门到正门好长时间啊！好彩里面都几漂亮。。。
5元门票，有学生证可以半价。这是只爬到山顶广场，要爬到最高的摩星岭需要再买5元的票。
好玩，不过好累走了好久。
这里是广州的名山之一，有多个入口可以进入，门票￥5 ,在寸土寸金的广州，还能发现一处绿意盎然的地方，实属不易。山虽然并不高，但是上面郁郁葱葱，树木非常多，空气十分清新，非常适合于休闲放松，所以每到周末这里人都非常多。
网上票和景点售价不一样，后来打电话给客服，又发景点售票处照片，做的不仔细
**，冬季好去处！！
休息来这里呼吸一下新鲜空气是一个不错的选择喔！
还可以，森林氧吧，在广州有这么各地方真的很好
学生或老人票有八折，4块
学生进去是半价的，**从底到顶如果不爬百步梯的话还是挺久的。
去了三次，都是从南门进，西门出，累并快乐着
风景秀丽，空气清新，山上有很多小路，十分幽静，是个不错的休闲放松之地
2020.10.1今天广州一日游整体很满意，尤其是带团的导游，服务很好，也很有耐心。中间几次时间有点拖沓，导游都提前电话联系，很负责任。今天整体还是很开心哒。
從酒店坐車過去五站就到了**西门， 門票5元，1.2以下免，學生2.5元。沒坐觀光車，因為时間還早，選擇步行。環境很好，非常舒適，即使在夏天也沒有蚊子叮咬，不像在廣州植物園，子非常多。去過很多山，**給我留下了深刻的印象，非常喜歡，走路在其中，心情也是愉悅的。
在**众多登山路经中，有一条名为摩云路，而摩云路的其中一段，被广大每天登山锻炼身体的“山友”戏称为“张家界”，在这短短的一公里路段，有瀑布、小溪、小桥，绿树成荫，鸟语花香，景色十分迷人。仿佛有神仙在张家界搬了一段放在此处，美不胜收。
在广州**上，大家能经常碰见，金脉美人蕉。叶片淡黄色，叶脉绿化，叶姿优美，有鲜明的线条感。花色红、黄色。远远看去，在一片片叶片上，乳黄或乳白色的平行脉线，好似一张张精美的编织布，在阳光下闪着美妙的光采。
挺好的，5块钱门票，性价比挺高的。只要是非节假日去，地大人不算多。去了好多次了，有时候一个人去爬爬山逛逛，挺舒畅自在。走到山顶广场，可以看到天河越秀区的高楼大厦，看到中信珠江新城一带，大楼都变成小小的，比近距离的螳螂还小……一个门要走到另一个门最飞快的速度要两个小时，不太喜欢或者腿不好的可以走一段之后原路返回或者坐缆车观光车。
**是广州的地标景点，面积相当于小半个行政区了，进出一般是白云大道的西门（靠广外）和广园中路的南门（靠云台花园），门票仅收5块钱，大门口闸门直接扫微信。两个门从山脚到摩星岭顶部都在2.5公里左右，走完全程要5小时，不想走路可以从西门开车进去或者在南门坐缆车。全程没有什么特别惊艳的景点，更适合日常的运动和散步。白云望晚能看到大半个广州城的天际线，如果傍晚或者晚上天气好来的景色应该不错。除此之外还可以打卡能仁寺、桃花渊、广州碑林等等。里面还有飞索，比较贵268，有矿的可以尝试。另外这里还有不少休闲饮食，比如茶室、蜜蜂世界、绿茵阁餐厅等等。
多次出门，这次这个旅行社是目前最好的一个，导游服务人特别好
在**脚下，有一个众人皆我知的湖泊——麓湖，湖面面积212000平方米，是一个全闭合人工湖。环绕湖边，全部铺设有人工栈道，而旦绿树成荫。沿栈道漫步，既可以享受湖光景色，更能感受徐徐清风.满眼绿意。这是一个休闲散步的绝妙去处。
广州**上，又到了使君子花开季节。使君子，别称四君子，一种蔓滕植物。它的奇特之处在于，在一杀长长的细柄顶端，开着一朵素雅小花，初开时为白色，后转为淡红色，一簇簇，团团绵绵，构成大自然美图。
