还可以！停车免费！就是有些地方没开放！
建议网上订票，第一次去肯定不能一次到位，在这里做下指引。首先车可以直接开进门楼里面，免费停车。不要在路边，那些要收费的。也不要在路边或外面买香，验票处会没收。观音广场有免费的香领取，但是有个随心意捐赠的箱子，这个大家就随心吧。还有很多烧香的套餐可选，我买了一包有蜡烛、香、宝纸的，98元里面有一些设施需要门票，有需要坐索道的必须要网上购票，但前提告诉你们，不算刺激，总长330米左右，平稳。现场门票45、索道50、上山车费20、下山也是20，机动游戏就不建议玩了，小孩子的玩意体力强大的可以步行上山，有公路有楼梯。但是预计步行上山时间4-5个小时。斜坡太陡。我坐车上到老岩验票处，步行上去都累死了。然后为了省下山车票。在老岩验票处走下山，花了两个小时左右。跨越几个山头里面一路上有些小吃，鸡蛋5元2个，玉米6元，矿泉水5元。建议自备大概就这些，愿自己有求必应，也祝愿大家心想事成！
大年初一的一家人爬了几座山累的快虚脱了，建议大家乘坐观光车，30/人，风景全部在山顶上，一路上都没啥风景，主要还是看观音大佛，佛像很大很壮观，真的有种山重水复疑无路，柳暗花明又一村的感觉，上**就要烧香，这里香火挺旺，空气里弥漫的都是香火味，熏的人睁不开眼睛，总之还挺不错的，既锻炼了身体，又愉悦了身心
慕名而去，带年幼的孩子去还愿，一早从深圳赶过去，爬上这么高的山，好不容易登顶结果佛像在维修！不靠谱
不错下次还会去。6.8公里确实是有点小挑战。。。。。。。。。
拜佛求观音，香火旺还行，观光游就一般，滑道，滑索，游乐场，上下山观光车，动物园等大部分项目要另行收费。
去**的话，要去某个景点最好就在大门口买票吧，里面单独买票有点贵啊。而且如果打算走路上下山的话，得做好心理准备，上山一次两个半小时的样子，下山到时候就没力气走路了，只好打了车，所以时间没算。按这样算的话，上山最好搭车，更轻松，方便，先到山顶看看再说，下山的话就走路好了，可以看沿途风景，这样安排的目的主要是为了省力……嗯，里面好玩的全部要钱。。。沿途风景也就单纯只有风景。望远镜要钱……总之，登山爱好者，信佛者不错的选择。
一般般，花钱不说连观音菩萨也见不到
和父母一起去玩的，上下山都是坐观光车，风景很好，空气也不错 ，周日过去人也不算多，整体来说还是很满意的。
还可以 风景很好 空气很清新 本来是奔着玻璃栈道去的 可是却让我有点失望 没有想象中刺激 冰雪城还是挺不错的里面那个冰上滑道挺好玩
虽然台阶不多，但走路上去要两个多小时，还可以，适合带着孩子去玩。
没风景权当走绿道也行，可惜人行道与车道基本一起的，沿途被观光车尾气喷得一路咳咳咳，花几十块门票受罪
感觉除了山上的观音佛像一路上真的没什么好玩的，徒步上山要走三个多小时的，坐车一人20块，要去出去走走可以考虑去玩玩！
位于东莞樟木头的**风景区，个人认为风景不错，适合经常去走走 山顶观音非常壮观！
去过几次还是可以吧，反正没去过的可以过去看看的，一定要徒步走到去过几次还是可以吧，反正没去过的可以过去看看的，一定要徒步走到去过几次还是可以吧，反正没去过的可以过去看看的，一定要徒步走到
我想说，去了一次就没有第二次了，到处都是捆绑消费，本来是圣神的拜山的地方，搞得非常商业化，环境又脏，而且里面都是什么酸辣粉，没什么别的吃的了 建议老人家最好不要去，就算有上山的观光车，送到上面还要爬四十几分钟才到那个大观音，而且坡度很陡. 高空滑道只能在山顶滑下去，不能从山下滑上去. 而且上面不给自带香火，自己带的小伙伴要藏好，不然会被没收. 上面还有个玻璃栈桥，也是巨坑，四十块钱，要先滑一个玻璃滑道，再走玻璃栈桥，而且那个桥很短，又不高，栈桥下面就是停车场，没什么好看的。 建议想爬山和拜佛的小伙伴不如去番禺的**，风景比较美，比较干净，这边这个**环境不好。 以上仅个人观点，不喜勿喷
酒店早餐丰盛，交通便利，酒店服务好，出差首选！好的好的好的好吧酒店早餐丰盛，交通便利，酒店服务好，出差首选！好的好的好的好吧酒店早餐丰盛，交通便利，酒店服务好，出差首选！好的好的好的好吧
好-/…9：“:$$/$,$:$/!/_$;____8!@$
之前听朋友说她来拜了观音运气就转好了，我也想来试试，特地走路上来没坐车，用了两个多小时，算是有诚心吧
真的是太神奇了呀！真的是太美妙了呀！这里真是一个神奇的地方呀！这里真是一个来了，就不想走的地方呀！我下次一定还要再来的！
**    呵呵    除了能膽仰一下观音像之外   其它的都一般般   甚至是有点坑    特别是慕名玻璃栈道之名而来的“包括我。。真的是一万只草泥马奔腾而过   看着照片上面挺好看的其是就是进了大门左手边停车场上面山边上弄的总长三十来米的破玩艺儿   还三十块一位   售票处45一位然后推销坐不坐车玩不玩冰雪乐园套票之类的    坐车单程20一位到不了顶还要走路  冰雪乐园到了玩还要另买票总三百来平方就冰堆的墙玩的就冰滑道碰碰车钻狗洞  运气好能撞到摩托车在铁笼子里表演  古钱博物管不值一看   滑索 动物园就茅坑点大  送子观音庙简陋得不能再。。。蝴蝶园  唉  反正里面各类都买票   总的来说近年才开发起来的   没有什么内涵  玩的代价大还不如去香市动物园或海边逛逛   希望能帮到各位想象是美好的    没去后悔一阵子  去了后悔一生
没手机信号，，，，，，，，，，，
自助取票挺方便，套票比景区便宜了5元，没有包含高空滑索，森林滑道和玻璃栈道等项目，单独买蛮贵的，建议提供全套票选择更好
**比较大，这边买比现场买便宜上山车费10元，但是没法买下山的，下山就是统一价20元了，幸好买了这个上山的车，走路爬山的话恐怕比较费劲了，有些崎岖山路还是比较陡峭的，景区里面免费停车，取票机只有一台可以用，还好去的早不用排队，希望能够开通其他套餐，比如斋菜之类的，可以选择的话就很好了。
挺好玩的，去的那天在下雨，景色很美像仙境一样。体力不好的还是做游览车上去，山太高，要爬到山顶最少要3个小时。在会展中心有游乐场休闲娱乐的地方！
红红火火恍恍惚惚好好好好好好。啥都没写呢就剩咱俩了
网上订票，身份一刷就可以取票非常方便，喜欢一进门大风车隧道，就象彩虹落入凡间的感觉。一路坐车轻松上山，下山步行，夏季祈福，休闲的好去处。
喜欢这里的安静宁静，放松自己，放平心态，体会美景
登山有氧运动对身体好，景区门口就有停车场，建议自驾的朋友去看看。
东莞最大的森林公园，上面爬上去看到观音大佛
和爸妈一起去的，主要是一个和家里人的感受
就爬山来说不错。祈福吧，好像他们烧了高香的彩票没中
节假日可以去的地方，也可以锻炼身体！
很安静，人很少，****喜欢这种感觉
结三五行人 边爬边聊 拜观音菩萨 许美好愿望 让内心平静下来 真的很好
好玩 看到了观音姐姐 风景也很美丽
景点各方面不错，值得游玩，就是要体力好。
还不错，雨伞挺有特色的，最上面还有纪念品可以看，可以买
好玩，上面还斋饭吃，但要收费，
风景很好，值得一去，山上香火旺盛
山路很好走，风景又好 好舒服的风
门票使用挺方便的。**拜拜菩萨，净化下心灵。
还可以，玩的挺开心的，有机会还去。
爬得累死，爬得累死，爬到一半就爬不动了
取票方便，价格合理，服务很好，靠谱
感觉还可以，比以前增加了很多项目！登上山顶的时候突然下雨了，感觉有点冷！！
跟爸妈去玩的。不过除了一个观音像就没有其他看头了，对于我来说我觉得这个景区的价格并不值得，可能是我们家乡看多了这样的景区还不要钱
来广东的这几年，每年2月份都有去！
唉，不怎么样。观音像的标语是否可以取下来？还有就是上山的车可以改为烧汽油的吗，柴油污染环境
还行吧还行还行还行还行还行还行
风景不错，还有小孩子玩的娱乐设施。而且不用额外买票，只需要购买门票就可以全部玩。
不错，套票超值，玩的东西很多，小朋友很开心。
烧香拜佛还是可以的。妹子多多，可以去艳遇哦
感觉还行      不过走到半路就下雨了      然后一直走   一直走   终于看到观音像
有点高，风景还行，还有舞台表演，丰富
就是山有点高，路有点绕，很累，风景还是错的，索道距离有点短
很好********很好，非常好******
放假了就是人多，变化也不少，企业不停的在关注顾客感受。
好好好好好好好好好好好好好好好好好
一家人玩得开心，价格公道，项目很多，空气很好！
风景还行，主要是享受登山的乐趣，礼佛的好地方。
菩提径666台阶诚心登上，感受心灵阳光
相傳觀音菩薩來中土時第一落腳處，為這難得的佛緣，此山被命名為觀音山，整座山林木蒼翠，溪水潺潺，天然環境維護良好，山頂立有觀音聖像，據說為全球花崗石塑像之最，由999顆花崗石雕塑而成，佛像容貌莊嚴肅穆，令人望之即心生歡喜。此山山巒起伏，登高望遠，心曠神怡，實為不可多得的佛教聖地。
很好玩就是爬山特别累也可以坐车上去只是我没有坐提示一下拜佛是有免费的香里面有卖香，千万不要在入口那里买，是不让带进去的，我就坑了二十块
一般一般，非常一般，不太好玩。
就是爬山，顶上有个观音像，其它好像没啥。有特价票可以去走走，门口45每人就贵了
还不错，有体力的话值得花个大半天时间慢慢登山
走路上山很考验自己的耐力和体力，所以我从来没走着上去过
环境不错卫生干净，风景怡人，很满意，沿途风景优美，行人满满的。
车子进去停车都是免费的，风景很好
上山还是坐车上去，每人20，山上感觉很好
好号，好好好刚吃过好high不
高空滑索很刺激，**的环境很怡人
我们是一家5口入住了三正半山酒店的，在酒店旁边有一条路通往**的北门(好像是)，当天搞活动车不给开进去，一排停在问外。家有老人已过60岁，是能免票了，但是这个门的售票员说没有老人票，都是全票，我们只能去到山脚的门楼找服务中心，后来派了一个工作人员陪同去找售票员退了钱。上下山很陡，来回都买了车票，下车后还要走一断很陡的山路才到达，这段路也走得很累，但是人也很多，拜观音香火鼎盛，烟很大。
相傳觀音菩薩來中土時第一落腳處，為這難得的佛緣，此山被命名為觀音山，整座山林木蒼翠，溪水潺潺，天然環境維護良好，山頂立有觀音聖像，據說為全球花崗石塑像之最，由999顆花崗石雕塑而成，佛像容貌莊嚴肅穆，令人望之即心生歡喜。此山山巒起伏，登高望遠，心曠神怡，實為不可多得的佛教聖地
挺好的，每年都去。还可以的，就是脚痛
记得穿舒适的平底鞋去，因为走路去到顶上走走停停需要两个多小时的，即使不停下欣赏风景也要个把小时。带上点零食干粮水。因为在半路如果饿了是没有卖吃的地方。去到三分之一的样子可以看到一些小动物，挺不错的，还有漂亮的孔雀！走到一些可以歇脚停留的地方不妨停下来呼吸下空气，特别是雨后几天的空气特别舒服，到处都是花草树木就像农村乡下一般的树林。走到一半左右有个八仙过海的造型，看着挺特别。走到顶以后你就可以看到东莞最大的观世音菩萨了！很美！很大！有几条路可以通往观世音菩萨的莲花座下，从上往下一眼望去整个**的风景还是不错的！附近有许愿树，有鱼池，如果想做个纪念可以花20块钱让旁边那些店给你拍照打印出来留做纪念！也可以自己带相机多拍些美景自己回去打印！价格稍微贵了点，40多块钱。。下来的时候实在走不动了只能坐车下来，好像是要额外收费的。
环境不错，风景这边独好！好好评！
**国家森林公园，沿着休闲栈道，一路攀登观景。用双脚丈量大地，用双眼饱览美景，用身体拥抱自然，用汗水洗净心灵。在蓝天白云绿水青山间悠然行走，看青山连成峰直入云霄。到七彩风车长廊看十万风车随风旋转。到冰雪城堡体验极致清凉。到动物园逗乐可爱萌宠。到幽深峡谷看溪水汇聚成瀑。到菩提小径嗅花香观蝶鸟起舞。到感恩湖畔看碧波荡漾纤尘不染！
本来是因为玻璃栈道才去的，结果很一般，不够高，也比较短。高空索道不错，网购划算，单买50一张，看上去很恐怖，但实际不吓人。博物馆很无聊，就一个房间摆了铜钱让别人看。游乐场只有7个项目，都是一些简单不刺激的。本来也很期待祈福树和姻缘牌的，结果一个红带子要20，太坑了。但里面的吃的还可以，不算太贵，给酸辣粉点赞。
好玩。值得去，下次有时间继续，一家人去。特别热闹
非常好套餐比单个项目便宜，希望下次能够继续推出这种优惠套餐。
不给带香，纸钱差评，下次不去了
挺好玩的，价格也划算买的套票一个人才58块多，就是今天风大冷啊。
累，累，累，但挺好的，
门票贵了一点，很多景点都没有去玩。**是一个礼佛的圣地。
一般般的体验…景色并没有很美…索道还好…玻璃桥就有点懵…索性门票不贵，就那样吧
大大小小去了十几个，人多力量大，总算全爬上去了，玻璃滑道不错
一般般吧，希望更多的原生态环境
风景很好，爬上去不容易，累到一堆人
比我想的要高，原想要爬上去的，
网上卖比现场买票要便宜2块，而且取票方便，不用排队
其实有点小贵，不过胜在风景优美
我想说，去了一次就没有第二次了，到处都是捆绑消费，本来是圣神的拜山的地方，搞得非常商业化，环境又脏，而且里面都是什么酸辣粉，没什么别的吃的了建议老人家最好不要去，就算有上山的观光车，送到上面还要爬四十几分钟才到那个大观音，而且坡度很陡.高空滑道只能在山顶滑下去，不能从山下滑上去.而且上面不给自带香火，自己带的小伙伴要藏好，不然会被没收.上面还有个玻璃栈桥，也是巨坑，四十块钱，要先滑一个玻璃滑道，再走玻璃栈桥，而且那个桥很短，又不高，栈桥下面就是停车场，没什么好看的。建议想爬山和拜佛的小伙伴不如去番禺的**，风景比较美，比较干净，这边这个**环境不好。以上仅个人观点，不喜勿喷
走错道了抄小路以为会快好多，谁知道梯道又陡又长，累死了，可真是诚意十足拜观音呀！索道一点都不刺激，太平稳了浪费钱。总得来说，还行，观音像挺大的。
从山下一直走到山顶虽然累，但是最重要是过程，到山顶见到观音娘娘特别有灵气，有机会的还是会安排时间过去
一路走上去，风景挺不错。朝拜的人也很多，感觉相当不错。
还不错，风景不错空气清新！超赞！
莞工的学生，坐公交算能直达吧，学生票半价22元，还有10元的冰雪世界，10元的古钱博物馆，说实话那个博物馆真没什么好看的，冰雪世界还可以一玩，但是里面有工作人员会忽悠你的，说你的票观光是完全没有问题的，但是如果里面要玩的话，就要收费，交了钱进去才知道里面玩的东西都是随意的，没有工作人员在里面，就多了一件外套，挺薄的…里面设施还不错，有观光车，缆车，森林滑道，都是要收费的，如果带女朋友的话，体力还不太好的，就应该要坐观光车，那个大观音要翻过一座山才能到，还算挺远的，好像有7公里左右……回来微信步数差不多到了2w6，脚挺酸的，景色4a，还算不错，开发者还算用心，一路有很多卫生间
也是值得走走，如果不坐车上去真的走一天都上不去拜拜观音，好大啊路远得很，反正我坐车上去的，下车走上去也有段路程，平时少锻炼感觉好累啊，下山不坐车，也足足走了2个半小时，累，值得过去走走。但批评的是随意撞个动物园之类，真心坑啊
早上去比较好空气好很不错环境好
此站**还可以，可惜的是没有徒步爬山，沿途风景没有看到，也没有徒步下山，沿途风景也错过了，不过山顶佛像很惊艳。山顶风景也很好，人不算多，爬山的人很多。有机会，虔诚的再来一次，徒步爬山。
还好吧  取票必须要身份证还有密码
那天，我们一家来到了东莞的**国家森林公园，住了一晚。这个号称小香港的樟木头镇，虽不像想象中那么繁华，但这个森林公园确很值得一去。
非常好玩。？？？！！？？。，。？？
很开心也很好玩又实惠！下次还可以去
森林滑道很好玩，下次再来玩一以
我们上坡是走上去的，很累，因为很陡，特别是快到山顶的那里，觉得走一两步都费力，然后下山是先坐索道滑下去，那个索道很刺激，然后坐车下去恩。
**景区好景好我下次还去。
跟朋友一起玩的還不錯，
各位开车的朋友，最重要的一点，车可以开进去免费停车的，不要被外面的停车场坑了，收20-30停一天。昨天我们第一次去不知道，把车停外面，结果才发现里面有个超大的免费停车场，直接把车开进门楼就是了，这个很重要！
**国家森林公园是当地著名的旅游景点之一，每年接待全国，各地游客很多。森林公园，风景秀丽，景色宜人，在当地也小有名气，很适合旅游观光。
去过几次，还可以，拜下观音，希望能心想事成，带来好运。
重点的问题说三次，要坐电瓶车，要不走短腿，好像感觉走了6-7公里，腿都不是自己的，心诚则灵，总算走到终点
挺好玩的，周末休闲好去处，滑索很刺激
景点不多，坐游览车的话什么也看不到。爬爬山锻炼还可以。
第一次去**，空气好，不过里面其他玩的要钱，跟朋友同行，节假日人还挺多的，特别山上的进香，不错
一定要做坐电瓶车，不然会被累死的。玻璃桥非常坑。
一次愉快的郊游体验，感受城市森林、天然氧吧，祈福、健身、放松身心，是个好地方。
爬山还好，不过感觉出了山好看，水好看……其他的一般般……玩玻璃践道我鞋子防滑的，玩不嗨……
挺不错的，山上风景很好空气也很好
还可以，就是路程有点远，上山路太陡，要坐车
很好，很满意的一次游玩！
这里还是不错的，散散步，热热身，环境不错
三星吧, 取票没纸工作人员搞了好久。最最最要吐槽上山的车, 上去20块,下来也要20块,且还不到顶，太贵了。下去很少人坐车, 都是空车,所以搞不懂为什么不包上下车一起。
景点很近，交通便利。打车挺方便，**景色很美，是居家出行、祈福的好去处，而且周边也有其他景色可观赏。
适合爬山爱好者，也适合看风景者
取钱很方便，还比现场买票要便宜。直接开车进去，上面停车场有免费的车位。还是很不错的
还不错，坐车上去的。走路时间比较长。另外，平时开车去停车在公园停车场一一免费。祈福/休闲的好地方。
风景不错，刚好下点雨，有如人间仙境。
这里交通真的很方便，空气也很新鲜，周围环境不错
**公园风景优美适合爬山，运动，里面东西还算实惠。
祈福圣地，南无大慈大悲观音菩萨，阿弥陀佛
还好吧，性价比不差，门票不会太贵
做电瓶车上去的不累，司机开车很酷炫。观音像前香火很旺盛。走下来的有点累，坐玻璃滑道出景区还挺好玩的。山上卫生间很多很方便。
这里交通真的很方便，空气也很新鲜，周围环境很不错
感受下大自然的气氛！接受下佛教育的洗礼！
没啥可玩的，不值这个性价比，和深圳的凤凰山差不多
s：慧心大师好,帮我解解惑，作为打工仔,三无青年生无可恋 …… 慧心大师淡淡的看着我,若无其事的说：“待你长胖之时，正是起飞之日”。我在反应中…慧心大师:打工仔也好干什么也好，着手于眼前把当下做好,现在所经历的苦也好累也罢,这些都是必经之路,没有捷径。至于以后那还得看你自己的造化……只记住了这句话“待你长胖之时,正是起飞之日”——这杯鸡血我干了
风景不错，环境优美，是一个休闲娱乐的好地方
请问，四人去，只有一个人带身份证，可以买四张门票吗？
风景优美，景色宜人，有车坐到半山腰，然后步行上去，拜了很壮观的观音菩萨，祈求平安。下山可以体验一下快速索道，挺刺激的。公园唯一就是不太好停车。
**国家森林公园位于东莞市，可以来玩玩。
感觉还行，就下山的时候超累的，景色很美
门票比那现场买的票便宜多了。一路上风景优美，很不错
不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。
只能当作是打发时间或是练体能。
景色宜人，爬到山顶大概两个多钟，下来的话就快点，网上订票就便宜六块，去到那里买票要45一人
国家级森林公园，植被丰富、茂密，空气清新，风景优美
比那边买便宜一点,取票方便
生灵生机，鸟儿飞过头顶，树木花草植物保护的很好，吸氧好地方！
大东莞你懂得，景色真的是不错，**上，曲径通幽处。
好，交通方便，适合三五好友爬山
**国家森林公园位于东莞樟木头，景色真的很美，大家有空可以去玩玩的，我传照片给大家看看，就知道那里到底值不值得去了，看看吧
建议电瓶车上，步行下这样不会错过所有风景，这里的水颜色很奇特，山顶有尊大观音像可以拜佛求子，姻缘，健康。。。。还有棵菩提树“让我能安心的在菩提下静静的观想，，，”带伞山上经常阵雨   我那天足足下了4场
自然景观上没有太特别，人文环境上确实弥漫着浓郁的佛家信仰文化熏陶，一路登顶的“佛光路”按照普通的行走速度大概需要一个半小时左右，是很平坦的观光路，少了些登山的乐趣，一路真的是阳光普照啊，大多没有树荫遮挡，喜欢晒太阳的小伙伴可以满足了节假日人流量太多，熙熙攘攘有一种随波逐流集体大迁移既视感，路上吃的不多，零星几个点有玉米啊，鸡蛋类的小吃卖，价格比平常贵2倍左右，山顶没有冰淇淋，这点有点遗憾。山顶的观音石像高耸入云，很栩栩如生，广场佛香弥漫，很有宗教气息。
不错的一次旅行，可以再去，朋友一起更好
出票是网购全票，很多景点需要另行收费，好在带了现金，不开心，
景点一般，不过周末邀上三五好一起去爬山还是可以的。亮点是山顶的观音像够雄伟大气，想拜佛的朋友可以去看看，另外里面还有几个小景点也值得去看看。
要不要兄弟回去过，下次一定安排去。
环境还行，就是门票有点贵，希望少点
这山真高，佛像宏伟。景色非常好。
恩，不错。而且还有学生价，感觉还行。
值得去看一下啊 ，这里是比较有名的国家森林公园。
绿树成荫，景色不错，玻璃桥比较短，高度也不高。
**去了很多次，很好！到了山顶，心情自然清净了，很神奇的感觉！还有那大悲咒至今还在耳边回荡！建议那些心情浮躁、压力大的人多去拜拜！菩萨会保佑你
不错，去过两次！！！！！！！！！
景色还不错，山腰的百鸟园有孔雀和鸵鸟，运气好的话能看到它开屏。山顶有大的观音像
挺好。值得去一下。。。。。。。
环境优美，净化心灵。可以不坐车，特别陡峭的路并不多。散散步很好。
很漂亮一路风景，走上去走车下来的很值，停车不收费的
好多人，爬山有点累，运动下还是不错的
这个地方是休闲的好地方，风景秀丽
一般般吧。。。。。。。。。。。。。
取票简单 给力 使用方便 包含门票上车的单程观光车
东莞爬山好出处，还可以带上一家里大小上山祈福。
要走路的话很远，我们选择了坐环保车。如果体力好的话能玩上一天
原来午餐就是一盒快餐，上下山全程都是坐车
这个关系在位于东莞这个地方是不错的。
沿途缺少节目，整路段都很枯燥乏味，想拍个照都找不到亮点，目标只在山顶，希望能增加些有观赏意义的，到顶转一圈就不想转了，看的玩的就那么点，去过一次的基本都不想再去了。
一点也不好玩，一路沿途没什么景点，到山顶上才有一个大观音和几间庙宇。门票36元太贵，不让车开上去，必要坐他的观光车（单程20元每个人）或自己登7公里的山路（路非常陡）才上到寺庙，真的很坑人。
非常不错，非常不错，非常不错。
环境非常好，可以进行有氧运动，也适合约会
空气清新，青山绿水，景色怡人，值得一游。
我们全家每年都来**，设施和服务都越来越好了
去过2-3次，感觉都不镇，风景很美！！！
上得山顶烟雾笼罩，令人窒息，再也不会去了
**国家森林公园，周末很多人一家大小来游玩。
套餐59.门票35.等于如意餐厅24块，在如意餐厅吃个饭也不用24.套餐竟然还要贵(如意餐厅的口感可以)！！！关键我以为是山顶得斋饭馆，很失望。大家不要在门口的收费停车场停车，景区里面大把停车位，还免费，血的教训！！
观音好大，免费装香，景点少了一点！
山高水美，我们是走上去的，有车可以直接到山顶，拜观音菩萨的人很多，听说很灵验的
15年去的**，一路阶梯登山太累了！真的是顾不上看风景，就怕天黑了还不上顶！虽然坐了景区观光车到登山点，但是真的hold不住！有耐力的同学可以去试试！还有下山的时候，我们选择走水泥路，那种一直往下冲，刹不住的感觉，你们能理解吗？反正我就是一个字累！
**国家森林公园，这里的空气很清新！！
全程徒步，上下约14公里，还是有点累的，建议坐车上去，走路下山
不错的地方，有时间还会再过来。
国家森林公园很漂亮，空气超级棒！天然的净化器！
感觉不错，出去走走看看也挺好的。
感觉不错，观音像很雄伟，风景自然，是游玩的好去处！
第一次游玩**，风景很不错！上山的时候坐的观光车，然后还要爬半个多小时才到山顶，下山的时候走了一段小路，坡度好高，花了两个多小时才走回山脚。刚好也碰上风车展，特漂亮！喜欢那里的空气和风景，期待下一次。建议穿舒服一点的鞋子出行哦！
门口取票很快，取完直接开车上山
每个周末都来**国家森林公园爬山，既锻炼了身体，有氧健身……竹林深处，静怡悠悠，红花绿树，心旷神怡………………非常不错的度过每一个周末！推荐大家来玩
风景优美，是个登山、游玩的好去处。
感觉一个人去挺无聊的，最好是情侣一起咯，我本人又不是佛教文化爱好者，就当是一次爬山咯！
风景不错，有演出可以观看，值
取票流程方便快捷 当天遇上雨也是难得一次经历
我们到达**的售票处是将近下午4点，我们并不知道停止入园的时间就是4点，幸好没超过4点，不然就错过了爬山的好机会了。我们有学生证，享受半价门票。一开始上去就是很长的楼梯，大概有几百级，那么长的楼梯，都消耗了我30%的热情。不过爬上楼梯之后的山路就很少楼梯了，都是斜坡多一点。没走多久就看到很多漂亮的风车，下图可见，大概是为相亲会做的准备吧。**并没有大家想的这么枯燥，每过一段时间，**就会举行不同的活动。不过**也真的适合举行活动，让大家运动起来。我们爬了一个半小时就到了山顶，在起点的时候看着蜿蜒的山路，还以为要几个小时才能到达山顶，以至于一直害怕公园关门。山顶的温度低很多，风也很大，如果不是大热天上山，建议大家还是带多一件衣服上去。我们爬山的天气是25左右，上到山顶应该就只有十几度，没多带衣服，所以呆了一会就赶紧活动下山了，否则会感冒。现在是4月底，还没正式进入夏天，所以很遗憾，我们没有看到瀑布。想看瀑布的，可以在夏天的时候才去。
还可以，只是游览车不能到观音广场，一个上去，再下来，双腿软酸。但风景可以，本人比较喜欢风车走廊。值得一游，但要坐车上山与下山哟。
门票偏贵，45/人，说走就走的行程，后来才发现有团购39/人，但要提前一天下订。自驾车可以开到上山景点停车场停，建议有老人小孩的话坐电瓶车上去20/人，因为路程很远，坡很多。电瓶车不能到达观音寺，还要在爬约800米路程，此段路程坡特陡，老人腿脚不方便挺难爬。到达观音寺，空气清新，风景不错，可以俯瞰樟木头镇，总体值得一去
之前住在**下面，天天吃完饭都散步过去，大门往里走不用门票，可以看日落，山上的广场经常也会有表演，而且每年都会有相亲大会。走到山顶可以坐车也可以走路，现在新修了楼梯，走起来不像以前走车路那样绕，节省了不少时间，坐车也要走一小段路程，才到观音像，每年都会去拜一下，心诚则灵。
感觉还不错，风景也好，只是爬的有点累
那里的风景、空气质量好好。好多人都去那爬山。感觉爬山回来好爽。下次还去。
后面那玻璃栈道，我建议大家还是别去了，广告打得好，还得溜滑道下来，溜得那叫一个心塞，动都动不了，比爬山还累，那玻璃栈道又矮又短，一点都不刺激，真心后悔，还要三十块（大小都是）
爬至山顶，也是考验自己耐力的时候，现在人选择太多，容易放弃，越往后越难，行百里者，半于九十，坚持的力量！小小建议，山中动物园应该恢复开放式。
我的心都碎了心的人都有一个人在一起了。你是一个人在一起了。你是一个人在一起了。你是一个人在家的确很好很大程度的提高，我是个很
东莞都很多生态环境保护的很好的公园，**国家森林公园就是其中之一，有氧气含量高的绿化工程，还有很多惊喜在登山的过程中可以看到。值得推荐。
这是拜观音者的地方，游玩看风景的最好绕道，真的没啥值得欣赏的。
山好水好风景好，爬山台阶有点陡，山上不能扫码
**是否有玻璃桥呀，各位大哥大姐们
**群山环抱,负氧离子含量高,素有“南天圣地、百粤秘境”和“天然氧吧”之美誉。绿树成荫的佛光路,神秘莫测的千年古树,拔地倚天的慈云阁,鸟语花香的百鸟园,微风阵阵的松涛湾,云雾缭绕的仙宫岭,气吞山河的仙泉飞瀑,微波涟漪的感恩湖水,浪漫幽静的天梯栈道,惊险刺激的高空滑索,一目千里的观音广场,古朴恬静的耀佛丛林。**上一步一景,移步异景,是您修身养心,消除烦恼的心灵家园。
自然森林公园，山顶的最大观音像是其标志。
公园很大，空气很好，去晨练不错。
感冒了想去爬山出汗，森林公园其实都差不多，没有太阳，中途还下了小雨，但还是出了好多汗，然并卵，感冒还是不好（tip:如果坐公交，就坐L4进到里面，2元，我们坐了833，3元，还得走进去，司机说我们坐了贼船；最最最好穿舒服的鞋，因为要爬过一个又一个的山头才能见到观音菩萨，当然坐观光车的另当别论）
空气很清新，第一次爬有点害怕，尤其是那天梯，看下去脚都在斗，风景很不错，看图吧！本人2014年去的
位于东莞樟木头镇，国家4A级旅游景区，佛教旅游胜地，很多人很信赖这里的香火。
还不错吧  主要是天气太热了  还有上去必须带现金  带着一颗虔诚之心去拜观音吧
风景比较好的景点，交通也比较方便。
祈福的好地方，自然植被保护较好。
樟木头镇，最知名的旅游胜地，山挺高的，虽然也会有观光车，但是建议要去朝拜的人们还是可以一路爬上去的哈。
**景区是生泰观光娱乐健身和宗教文化旅游为一体的综合景区
公园还蛮大的，有很多植物，在这个城市很难得
不错的地方，环境很美，价格便宜，值得一去，感觉非常棒！
第一次一个人爬山，没有那么多心情想其他的了，挺好
来这里的人多是祈福拜观音，山上庙宇不多，以观音庙为主，可选择徒步或坐观光车到达，坐车需收费，延途自然景色不错！到达山顶后，有香具售卖，有些偏贵，本地游客多自主家中携带，祈福过后可选择山顶观光，观音像是当地标志性观光建筑，值得留影！分享就到这里了，祝大家旅行愉快！
这是来东莞旅游必去的景点之一！
这是一个很好的景点，氧吧的景点。如果周六或周日有空，过去爬爬山是很好的郊外活动。但是如果不坐景区环保车上去的话，爬上去，确实有点累。
樟木头的福地，森林覆盖面积很高，景区规划了步行道，徒步需要两三个小时，也有游览车，山顶有花岗岩大观音坐像，广深港很多人自驾来旅游。
非常完美的一个森林公园，空气好的不要不要的。
东莞**景区，值得一去。
去的时候坐公交去的，一个多将近两个小时从南城才到，景色不错，去的时候正赶上粤港澳万人相亲会，他们有专门的车接送很多单身男女，挺有意思
爬山比较辛苦，景色秀丽宜人，环境优美。上山烧香拜佛求平安，值！价格实惠。建议不要选择节假日期间去，那时候人流较多。丫丫咯
喜欢爬山的朋友和烧香拜佛的朋友可以来这里！这里的风景很好！爬山的同时可以在山顶烧香拜佛！这里的香火更旺奥！
风景优美，空气清新，看看大自然的感觉。
东莞首家国家级森林公园，位于樟木头境内。
环境空气很好，烧香拜佛的地方，很祥和，门票低点就好了
停车方便还免费，一定要停入景区。静心休养的一个好去处，拜拜观音一世平安健康。
占地面积非常的大，植物种类非常的多。
整体来说还可以吧，爬山确实还不错，也都是水泥路，偶尔也有一些台阶小路，沿途都有一些小景观，动物什么的，分爬山与观光两大阶段，后面888米处开始就属于观光爬山区了，香火鼎盛，上面气氛还不错，**旁边就是三正半山酒店，五星，里面的早茶特别不错，可以喝个早茶后去爬**，我就住**脚下
山美水美人也美，哈哈哈我就是那个美人
冲着爬山去的，环境不错，山不算太高，周遭环境还算整洁，人特别多，观音像特别大，估计都是来拜观音菩萨的，哈哈，还有种很神圣的感觉。
值得去看一下啊，这里是东莞的一个国家森林公园啊。
上山要收門票這點我個人比較不能接受！另外，觀音山上這神聖的地方，誠心誠意拜拜即可，不需花錢買什麼蠟燭紙錢之類的，這些都已變相再跟遊客收取高金額的費用，不值得推崇！其餘的風景還是可以的
冲着这么大一个观音，还是值得一去的，老人，小朋友免费，成人门票45,私家车可以开到山腰一个大广场，在那里就可以花钱坐景区里面的电瓶车上到离观音像几百米的地方了，最后这一段需要自己爬了。景色秀丽，也还挺大的，不错
爬爬爬  爬好久 很好 风景不错
第二次自驾游玩。步行道扩了不少，人太多，车太多。团购的斋饭没注明具体地点，浪费掉了没使用。路线地图就一条线，建议多修一些。景点人非常多，建议通过道路和景点分散转移下。
特别大，风景和视野特别好。不过因为太大了，所以很累啊。
值得一去的好地方，山路很长很长；最好是买些干粮带着！山顶有吃饭的地方！上面的观音菩萨很高大！上完山下来的时候可以要到感受一下滑滑梯！有儿时的快乐！
国家级森林公园，树木茂密，空气清新
非常漂亮性价比最高环境优美风景名胜区适合亲子游玩情侣浪漫的必选的好地方
山好水好，锻炼锻炼身体也好，上到**看到观音真的好开心，还看到海市蜃楼，人生第一次见到海市蜃楼,甚是激动。不过香烟熏得眼泪直流，要是拜观音，许的愿总的灵就好啦！总的感觉还好
环境不错，氧气充足，特别漂亮，本地人很多。
放假有时间可以去这里拜拜佛，空气很清新，想锻炼身体的可以走路上去，也可坐车，道路平坦，一路上也有风景可以观看，适合散步。
主要是拜观音菩萨，上去最好能坐车上去，不然太累，太难爬了。
这座**很值得推荐，非一般的高啊，徒步上山顶很有挑战性，到了山顶很有成就感
景色秀丽……趣味十足性价比超高的一个好地方
佛教旅游胜地，离市中心有一个小时车程，位于有小香港之称的东莞樟木头，如果虔诚，可以用一天时间来回，祈愿平安健康！山比较高，爬上去基本上要一个上午！
走路上去的，好累。好多游览车，走路一路都是汽油味。去一次就够了。
天然氧吧，植被丰富。周末去走走，运动运动，洗洗肺。
广东**国家森林公园是东莞市首家国家级森林公园，位于东莞市樟木头镇境内，园区森林覆盖率达99%以上，空气非常的好。
森林公园，一股大自然的味道扑鼻而来
爬山有点累，坡度有起伏，空气很好，香火旺盛灵验，会展中心有免费表演，风车漂亮
就是太远了！又累！要爬好几座山…
很值得一去，最美莫过于山山水水
环境挺好，路上有树，有鸟，周末去走走挺好的！但是路上的游览车是用油的，而不是电的， 所以每次车一过很大味，这个不太好。还好行人道比较宽，可以不用靠近那个车太近。不过实在太高了，带着老人和小孩爬不上去，所以走了将近2/3就掉头回去了。路上蚊子很多，咬得大包小包的。本来诚心去拜佛的，结果没有上去，希望大悲的观世音菩萨会体谅！
长长的爬上山的路，不要充满太多期待。唯一的就是山顶的大佛像壮观。运气好能碰到每月一次的和尚开光日，算是有点仪式感！不过，相比较门票价格，山上可供玩的东西太少，性价比太低！
买的门票+双层电瓶车，到售票窗口换票，上山时雾超级大，等了估计1个小时半才散开
一家人登**，有说有笑，乐趣多多，一路鸟语花香，景色宜人，周末的好去处。
公园总面积很大，植被茂密，景色优美。
这里值得去，景色宜人，性价比非常高。
非常不错，交通便利，设施都在跟上了，还会再去
观音诞的时候开车去的，从总站附近走高速大概2个小时，门票是网上定好的，有两条路上山，山顶的大观音很大很大，值得去
**非常棒，非常适合爬山，空气也很好，负离子氧气很多，山顶空气清新，让人心旷神怡，神清气爽！
这里环境还可以 但是没有什么有特色的景点 配套设施及服务也一般
心诚则灵。去那里主要是拜菩萨。有一段路是必须得自己爬上去。车是上不了的。
值得一去的地方。可以净化心灵。
精诚所至 金石为开，祈福许愿的好去处，很多香港老人虔诚的到来，用一天时间爬山，然后吃上斋饭后再下山回去，东莞樟木头镇有名的旅游胜地，值得有信仰的爱好者前往朝拜！
景色不错 ，樟木头必去旅游景点。
爬山，对我来说比较吃力，不过现在有索道上山，可以选择坐索道上山。这里的风景还不错，沿途都有休息的石凳，亭子等设施，累了可以停下来休息下吧！
东莞一个比较好的地方……好玩，就是有些累
**景色优美，空气怡人，居家旅游好去处
可以带小孩朋友一起去走走，可以让人觉得心情放松。东莞现在越来越适合人居。
山够高，春节人较多，特别是烧香拜佛的人很多
空气真好，去一次就是一次肺部清洗，一次与观音菩萨的许愿
经济实惠很划算，门票验证也方便快捷
假日休闲好去处，放松心情，空气好。
**的环境挺不错的，值得大家去看一看
测力计姐姐咯哦哦空间里弄了模棱两可
在樟木头镇，有动车连接广深，交通便利，景区非常大，景色秀丽，如果单纯步行会比较累。
就是这个观音值得一看了，其他的没有什么特色。
值得去，山路长，真的很适合徒步爬山，锻炼身体
景色宜人，环境不错！非常有特色值得一游！
还可以用哦、是由上海美术专科专业！在你身边的人和一双好多的士都城洛阳龙门派来
很适合爬山！锻炼毅力！加油！！
还不错如果有来回车票那就更好了
空气很好，只是冬天去有点冷
去了一次，感觉空气挺不错的、山好大，上山坐车20元一人，
请问有学生票吗？有没有半价的呀
公园环境优美空气清新值得推荐游览
很不错的地方，环境优美，但门票有点贵。
风景秀丽风光迷人蜿蜒曲折的道路让人沉静。
环境好，风景如画，空气质量很好
占地面积很大，人流很多，特别是周末
佛教圣地，位于樟木头，也算是樟木头镇最大的旅游景点了！
广东省东莞市**景区人气太旺了！
东莞的特色景点之一，节假日都很多人去玩
山上空氣清新.風景優美,空中索道好棘激,行人路寬闊,途中有好多座椅可以停下來休息,途中有很多廁所,適合長者使用,公園內可乘搭電動車.很方便,適合一家老少參加
第一印象就是好大的观音雕像啊，还是第一次见这么大的雕像，可以爬山可以拜佛，很不错
这里风景优美！鸟语花香！心旷神怡！
去过 都是坐车上去的 懒得爬山 风景不错
很好风景很好看，还有吃的可以拜佛
东莞**国家森林公园，非常不错。
爬             山
一大清早到**，空气非常好。
一个让你静心的地方 去过了 静思
空气好，人不是特别多，很拥挤的那种。挺不错的
还行，挺美的，下次还想去看看，挺不错的，值得大家去逛逛，世界那么美，我要到处去逛逛，下次带上爸妈一起玩玩，家里人挺喜欢这类型的
还是值得走一趟的我和朋友一起爬上去的，全程走路，那里面有免费的停车场，全程一个半小时左右滑锁没玩单程是20，我们走了小路爬的很给劲
景色优美，趣味十足，性价比高。
你们说值得去这里吗，当然，值得去这里
**就在大屏障森林公园那里，蛮好的。附近还有草莓园，各种吃喝玩乐
去了一次，走路上山，只是给人的感觉山顶太乱啦？总体来看是旅游观光的好地方。
这里景色非常好，空气清新，保护的好，赞
风景秀丽，空气优雅是我最喜欢的景点
值得去看一下啊，这个森林公园比较大。
广东省的一个国家森林公园，环境不错的。
和朋友在大一的时候去过一次，爬山挺不错，后来班集体又走了一次，风景还行，
很有诗意，很灵的，风景优美，人杰地灵
去了一次，徒步旅行，爬了不知道几座山，快到终点的时候差点坚持不了了
这座山挺高的，有点难爬，但是风景确实一级的棒，微风吹过来轻抚着你的脸，那感觉简直无法用言语来形容，**确实是个不错的地方
上去要坐电瓶车，到了800处要走山路，下山可选步行或电瓶车
樟木头镇最大的景区，佛教胜地，很多人慕名而来
景色很好，就是爬山太累了。适合周末跟几个朋友一起去走走。放松一下心情。
**景区，朝佛圣地！每年还经常举办部分大型联谊活动、很多老百姓喜欢和参与！
很大的山。。。。。。。。。。。。。
这里地方不错风景不错建议可来这里玩
今天去玩了、很开心，还不错哈！
13年去过，跟家人一起去的，我们上山的时候是坐观光车上去的，主要目的是烧香然后各处转悠了，那时候人挺多的，大多数都是中年人居多，下来的时候我们走路，路不算难走
景色不错，需要体力。没有什么特色好吃的，诚心拜佛为主。
首先说停车，私人停车场40一天，实际上一般人就呆3小时差不多。而且有很多私人停车场管理比较混乱，出来时候堵车了半小时。另外，山路很陡，不建议开车上去，坐电瓶车大概20块钱也挺快，上去还要再爬一段陡坡，挺累的。景色实在一般，可能去的时间不好，是春节时候。瀑布也没有多少水。总体感觉就是拜一下观音菩萨，就下来了。
还不错，可以选择过去旅游，就是爬山比较累，风景很好
观言山去了你就明白，真是休假的好地方
值得一去，假如我们有时问一起去看看
一般般，去了也不后悔，也算是到此一游过
还是不如去景点买票划算，买这个票，到现场还得多花35元上山顶，感觉被骗了
佛教公园，旅游胜地，朝拜祭祀都不错！
去哪儿网购票方便也实惠，取票方便。去的时候人挺多的，环境不错。
适合喜欢爬山的人，好高，山顶景色优美，空气清新
國家級風景區,設備完善,沿途充足有洗手間,方便旅遊人士,景色優美,在山上可以飽覽樟木頭優美景色,從高處望下.心境豁然開朗,長者可以乘坐電動車到山上,真是十分方便
山上植物非常茂密，很喜欢这里。
森林郁郁葱葱，山岚叠嶂，风景旖旎。
到了景点门口，直接开进去，有景区自驾游购票通道，停车场费就5元，不要在外面的停车场停，虽然不知道多少钱，但5元的停车费在哪都找不到。到了停车场，如果不想走的话，可在旁边买上山游览车票，20元单程，35元联程，包括下山，要不然下山时也要20，但过节期间没有联程票买。到了观音广场下车，还有800米的上山路要走。慢慢走上去也不远。边走边看，风景也是极好。个人建议，上山可坐车，下山慢慢走，风景心态也不一样。到了山顶，有观音像，有各寺庙，都事拜，心安理得。观音像左侧有免费功德香，请过来拜就行了，拜观音也是讲心，心意到就可以了。旁边也有香买，但有点贵。有放生动物买，但没买，不知道价格。也有龙龟许愿池，可往里抛硬币许愿祈福，没硬币的话旁边可兑换，但不是纸币一比一换硬币，只是换成独有的许愿币，不同的币数代表不同的许愿意思，旁边有说明。然后有许愿豉，可付费敲，没敲，所以不知道价格。山上有小吃，方便面是10元一桶。有斋堂吃斋菜，大人38位，小孩25位。下山时可从一旁楼梯下，有个池子，上面有绿头鸭，很有意思。路上还有送子观音，要拜一下。一路下来就回到上山停车场，可在那买票下山，结束一夫愉快旅程。总的来说是非常不错，适合一家老小参观游拜，呼吸新鲜空气，拜观音，非常好。
风景般，等山，拜神的还是可以去玩一下，门票45，上下山车票各20元，稍贵了些，性价比一般。
风景秀丽，空气清新，佛教圣地。
樹木蔥鬱，空氣質量良好，群山連綿，但覺得門票價格偏高。
值得一去，挺好的，广东四大名山之一。
森林种类繁多，碧绿如茵，人文气息颇浓。
山太高了，不过还是得多人去那里玩
是个好地方，非常漂亮，大家可以去看看哦
信佛，可以去几次的，心灵可以得到静化。
一到节假日有种急到爆的感觉，有信仰的人可以去看看
门票太贵了点，上去也没什么好玩的！
上去可以坐缆车，没那么累，环境也很好，有空可以去呼吸下大自然的。值得一去。
去过一次不想再去第二次…去体会吧
挺高，走得挺累。可以坐车到半山，再走路上去。
东莞**景区在樟木头，接近深圳了。坐车上山，大观音石像，走走山间小路，感觉不错。
挺累的，上山爬的下山坐车，在哪儿买的蜂蜜不错。
门票太贵了吧，景色也很一般，骗钱的地方。
我没去过，只看到朋友们都喜欢去拜拜观音也不错呢！
每一年都去，看看风景，拜拜菩萨，锻炼身体。
上去过，就是好男，感觉挺好，空气不错。
很才不错，下次一定去，就是人太多了，太拥挤
路太远了，不过景色还不错挺喜欢的
第一次看见这么大的观音菩萨当时就懵了！
一日游还是不错，自驾游还有专门购票通道，环境优美，下次再来。
风景非常美，夏天过去可以玩一下溪水是爱爬山的人的好去处
感觉没什么景色可看，那动物园就那么一点动物，上山除了觉得累，没有什么可玩的
值得去，想减肥的去锻炼锻炼，全程走路
城市之肺，周末带家人休闲的好去处，只是稍微有点远
位于东莞市樟木头镇境内，距镇中心15公里。**历史悠久，山势雄伟，具有深厚的文化底蕴。公园内一年四季空气清新，鸟语花香，景点林立，一步一景，负离子含量高，适合休闲及爬山运动
还不错，就是有些远！没有什么好玩的！
**位于樟木头镇，上山门票40，登高望远好去处
山顶有巨大的观音像和寺庙，供大家拜佛烧香祈福，去过几次了。山下可坐游览车到半山，然后要步行，路比较陡，不过风景很好，山顶视野好，可以远眺四周。山上树木茂盛，空气清新。值得游玩。
空气非常好，山顶素食很好吃
有那里素质拓展，还挺好玩的，还没自己去过
还可以吧，昨天去的天气不错，开始我们准备爬上去，后面决定坐观光车，下来走下来，确实有点陡峭有些地方。
礼佛圣地，香火鼎盛。。。。。。
东莞市祈福首选，岭南区域影响颇大的佛教圣地，养生基地！交通方便，五星级酒店三正半山在旁边！
这个公园的广告做得全省都是，知名度很高了
这里非常值得去看一下，不信你就来！
人超级多的！到了山顶全是香火味道
空气很好！上面很安静，身灵其境才能体会到。
虽然东莞名气很大，但气质还是个县城。
单身相亲蜂拥而至少有配对乘兴而来败兴而归
空气清新环境好，适合周末一家人出来放松
来到东莞**值得一游！需收门票，大约45元至60元之间！风景优美，山青水秀，可以自行登山，平稳速度两个小时！也可做电动车到达半山腰，需另外够票！票价单程15来回25元！个人建议徒步登山可以沿路欣赏美景！里面也有些自费项目高空滑绳！爬到山顶累了也可以享受一下美味的斋饭！喜欢登山，求转运，求财，保健康，求姻缘都是好去处
一般般吧，室内不是很大，冷的刺激。
很好玩，坐车到半山腰，后面登山有点累
是个锻炼身体的好地方，不是很高，选择天气阴凉的时候去，观音看起来很气派，经常有活动旅行，适合结伴旅行。
不错的选择，休闲好去处
不错的地方，过完年还会去一次……
适合和朋友们一起散心旅游的好地方
值得去，空气清新非常好适合爱运动你
有时间去爬爬山，诚心静行德平态。
大东莞是个好地方。只不过。。。
**公园的观音很神圣，大家可以去拜拜，只要诚心，观音娘娘一定知道。
很大的一个公园，观音像也很壮，但不应该收取门票
还行吧！性价比可以！位置不比较偏！
一般，走路太累，车又太多，锻炼身体可以去
**路好走，可以自己开车上去噢
**公园的观音像好像是最大规模的
还好吧，跑到山顶了，看到了观音
环境保护优美，空气新鲜，站在这里有如韩国大自然感觉
风景优美，山清水秀，爬爬山，运运动，很不错！
走路上山的，有点远，爬山很累，但是到了山顶后，一切都值得，山顶观音很大，拜了菩萨后做车下山的，实在走不动了。
值得一去的地方，爬山，拜观音，不花钱可以看到很多动物，景色也不错，安保人员工作人员都很负责
多年前去过，好玩，就是山有点高
这里的环境很好空气清新很自然，欢迎大家前来参观考察活动
公園較大，花草林木也較多。可以一游。
森林公园就是美，很多都没见过的植物。
不错的地方哟。欢迎没事来逛逛。
值得一去的地方，环境优美，服务很好。
值得一去的地方，环境优美，服务很好。
喜欢来这里徒步，风景好，空气清新。
集生态，娱乐和宗教文化旅游为一体的综合景区
可以来这里徒步，环境还是不错的
还不错！之前很朋友一起去的！就是爬山，看一下自然风光！活动空间还挺大！喜欢爬山的朋友可以去试试
空气很清晰环境很美，有时间可以去玩
没去过，听说很不错，有机会去看看
山还是挺陡的，爬的很累，一路上没啥风景，一定要爬到顶才能看到观音！
环境、空气都很好坐游览车好过瘾
这是真的值得一去的，不管其他什么样，冲着观音都必须得去！还能爬山，强身健体！
去这里玩过之后，可以在樟木头逛街
说好的瀑布呢？说好的节目呢？瀑布要到下雨下大了才有，节目两个，重阳皆老人表演节目里面的管理人员凶的很，搞的好像欠他们很多钱似的，老人先走大家都明白，大声吼是几个意思？打着神仙的幌子骗人
值得一去，风景秀丽江山美人心计
可以很好.希望能有很多人关注.
商业气氛浓厚，不过东莞也就这么几个地方可以溜达一下了
空气非常好，走上去雷的两腿发抖，但是山顶可以祭拜观音，也有素食餐厅
神来之笔。到的人感觉心情平静。神运无处不在
不错，建议朋友们没事可以去看看
听说很不错哦，周末可去行行逛逛呢
这里还不错，风景好，爬山锻炼身体，就是价格在便宜点就好！
面积很大，保护的也很好，能为城市提供氧气
听说是亚洲最大的观音像。上去要走很远的路。爬上去要差不多半个多小时。
还好吧，就是比自己想象中的差，她们那里收费又不合理
环境很好，很干净！挺不错的，每年二月份都会跟家人一起去！
非常值得一去。不会后悔的哦、物超所值
**比较陡峭，走上山要两个来小时，最好带点干粮和水，沿途也有小卖部，上山途中可以看到樟木头市区风景，有一个小型的动物园，有些孔雀，鸵鸟可以喂食。上下山有电瓶车跟空调中巴选择，不能走的人最好坐车。到达山顶的车站还要走二三十分钟的路才能到达真正的山顶拜观音，那里有个门口要收门票，如果买的是套票要记得保留票据。最后这段山路是全程最难走的一段路，分两条上山路，平路跟楼梯。平路十分陡峭，坡度较大，老人家走会挺辛苦。楼梯路很狭窄，一样陡峭，仅供两人通过，有些地方要手脚并用。山顶有很多小吃店，提供方便面，酸辣粉等小吃。也有一家素食餐厅，38元一位，一人一个饭盒打饭，八个斋菜可以选择，还有蛋糕水果汤，味道还可以。那个斋菜其实毛利很厉害，就只是几样普通的素食品，笋，木耳炒芹菜，兰豆炒斋烧鹅，年藕，豆腐，冬菇。但那是唯一能吃饭的地方，想吃饭的人只能掏钱吃贵价斋菜。山顶有一大观音像还有佛堂，佛堂旁边有一放生的地方，有鱼跟鸟提供，当然这是收钱的，像麻雀13元一只。山上还有一些小瀑布，一些岩石等看。下山坐电瓶车不能走的人最好还是选择平路下山，楼梯太陡峭，一多人又会堵塞。
很值得，每次心烦气燥一走进去，闻着香火味就好了。
收费不高，休闲旅游的好地方，来到东莞值得走一趟
非常好！环境优美绝伦！每年都去一次！
风景很好，空汽清新，爬的很开心
以观景为主，地方好好，值得大家去
顺路不趕时間，过去走走看看也行。
注意！如果抱着旅游、观光、度假、游玩的心态的，就不要去了……真心没有任何值得一看的地方，45元的门票太不值。不知道4A是怎么糊涂的评出来的，反正我是被4A骗了。早上出发，开车2个钟，很兴奋的上去，结果30分钟就结束了行程下山了，除了拜观音祈福，其他真无所谓的风景可言，而且还要做观光车上去，35元一个人。辛苦上去本想干脆吃顿斋饭吧，结果一看傻了，那哪里是斋饭，比海鲜还贵，一盘豆腐（小小盘）38元，单点就这个最便宜，套餐两菜一汤198元最便宜，总之，极差，极不值得，浪费我一天假期……
订票好不用排队比窗口优惠
很美丽哦，呵呵，赞赞！希望下次再去下次再去
还可以，就是人没有到，这次希望大家玩得开心。
家门口啦，休闲好去处！经常有去啦！
总体来说还是不错 就是上山的那段路不好走 古钱币观看一点都不特别索道也太快了没什么表演可以看 观音娘娘很慈祥
地理位置不错交通便利在山顶可以看遍整个小香港
环境不错，口味也好，服务好，下次再来，真的不错哟，有缘的可以参考一下！
下午去比较好，大概3-4点左右，爬完山吃晚饭刚刚好
应该叫樟木头森林公园。别把国家，广东，东莞叫上去才对。一片的脏，乱，差。上山的观光车居然是用汽油的。最后一段的800米，又陡又峭！真心难到了老人和小孩。确实不怎么的！！
东莞本地，推荐要买景区内观光车上山，路程远
Are you coming home
据说是东莞最高的山了，周末去吸吸养，休闲还是不错的！
个人感觉还不错。因为住在樟木头，所以经常会跟父母或者朋友去爬山，那边也有游泳池，一到假期，就会很多人去游泳。**环境的话相对来说是不错的，清晨去空气很好。
爬山运动门票太贵了！！！！！！
**是属于樟木头镇广东三大佛山之一
这里离市区比较远，要开车过来，地方很大。
樟木头镇的景色，周末的胜地。爬山，
**景区，值得一去。山顶大佛，风景不错，空气清新。就是爬上去有点累。。顺便说下，早点去可以不要票的哦
步行不方便，只能开车上来，而且有点远
有点高，需要开车进来，徒步的话，需要勇气哦
只能说怀着一颗诚心去拜佛，论景点服务与风景实在不怎么的。
东莞少有的景区，适合人们工作闲余时间去锻炼身体
是个运动的好去处。空气也不错。
头天买的第二天的想不到滂沱大雨，为了省去退票手续费坚持兑换了门票，去柜台遇到一个新手，弄了半天才发觉验证码没有发到手机上，我又赶紧打电话给客服要兑换码，足足花了半个小时，真是影响心情，好在以前来过并没有对游玩失望。
山高水長，還是值得一去的，就是門票價格同比偏高
景色很美，适合周末去放松心情。
非常好，景色宜人，小火车很方便。特别适合老人家。
信徒拜观音。从入口处徒步上山更显诚心。
就是一座山，没有人工塑造，没有刻意雕琢。
环境优雅，景色宜人，空气清新，交通方便
爬山很好，跟朋友來走走散散步不錯。
东莞最大的森林公园了，在这里烧烤是真心不错的选择。
**国家森林公园植物品种繁多，值得一看。
早上八点钟到的，凉快的不要不要的！烧香拜菩萨！每一个菩萨都拜了一遍，风景也特别的好，山上风很大，特别舒服，我们是坐车上去的，一路上雾气能见度很低
去求神拜佛积福许愿，有求必应的哦！
没有意思，就是一座大点的山，一个大点的佛！！？
很好!很奇幻神圣的地方，如果是遇上不好天气去，还别有洞天。好像进入弥漫仙境般，还有世界大灾难的情景。当地服务好周到，建议大家选购公园电瓶车套票游玩。
没去过的朋友值得看看，，，，，
空氣新鮮交通方便是健身放鬆的好去處
爬山运动，好朋友几个说说笑笑很好玩。
风景不错，爬山好去处，放松身心。
地处东莞市樟木头镇，景色和空气较好，但是娱乐设施不足。
比较一般的森林公园，只能是随便逛逛
风景旖旎，景色宜人，郁郁葱葱。
不错！周末散步爬山的好去处！！
上次买的门票好像是四十几元，有点贵。爬山感觉不错，山路崎岖、平坦，起起伏伏的，我上次是走路上山，爬到山顶观音庙时感觉腿已经不是自己的了太累了，于是下山20元做浏览车下去的，有路走就千万别爬楼梯，我在观音庙下面那一长段楼梯小径爬到累趴，好像叫菩提径，爬这条小径简直是成仙的节奏啊！
去了很多次 很多朋友都是我带她们去玩了
很圣神的深山山神**。值得一去游玩！昨天去天气不好，但好像拍世界末日的电影一样，环绕了几个山头，黑旋风的追逐战，雨后人与云层合二为一，冲开云层内与云层外又是另一个世界。尤其到底顶峰，经过了一条八仙桥，烟云中的一位宏伟黑身影出现，直奔到圆顶，你会见到一位慈祥的观音，还有一个很神奇的景象出现，烟云散去，你会见到很多白鸽堆积在观音的左侧身，还有几只像站岗一样，站在各个莲花顶点站着看着同一个方向，顶上的斋菜也不错，又实惠，根本就是你经历了几个小时到达后，与山下简直是两个世界的时空。有时不好天气去一趟又是一番不错的经历的。神秘中海市蜃楼，值得在樟木头这个**神秘游历！
环境优美，是周末的好去处，可以锻炼身体
**国家森林公园面积很大，空气好
免费公园，周末去的人挺多的，喜欢大自然
一家大小来这里呼吸新鲜空气很不错
很好玩。环境又徂好。周也住房也很好
不要停外面的停车场，进景区停车，5块钱。上山最好坐车，下山可以考虑走路。是去拜佛的
值得去、看看走走听听、不错的选择
一般般!不是很大，特色也不怎么样。
周末来看一看，呼吸下新鲜空气还是可以的，！
朋友有信仰，对观音菩萨很膜拜，陪同一起去游览。
东莞的这个森林公园真的是太棒啦！
里面很大，还有表演看，风景也不错
还不错 去过好几次了，锻炼的好地方，第一次去半山腰坐的车上去不太累了，第二次也是半山腰坐车上去。全程走下来的，也还好，第三次全程爬上爬下。累惨了
周末和小伙伴们一起去的，挺好！爬上去也不累！
年初五去的！外面停车35大元！还好人不算多环境可以！希望愿望成真…
这个地方在东莞市的樟木头景区比较大主要是爬山相关然后还有去拜一下观音菩萨
喜欢运动的人很适合去哪里，空气清新舒服
**公园位于樟木头镇，园内面积较大，可以徒步或者坐缆车上山，沿途风景优美，郁郁葱葱，值得一游
对于第一次去游玩的朋友感觉还是不错的，山顶就一个广场，没有什么可玩的地方，如果坐电动车上去的话，路边的百鸟园也许就看不到了，体力惊人的话可以选择徒步登山，我估计明天你的双腿就不是你的了，还有就是樟木头的公交是划区域的，一站路也是9元，这有点接受不了，公园门票要40，像我们那里这样的山，公园都是免费开放的
求子观音，爬山也很不错，美女很多哦
第一次去，拜佛圣地，雕像很神圣
一个运动爬山的好地方，有很多的人來此放松心情。
景色不错，值的去游，有计划的朋友不容错过
城市公园休闲的好去处，跟日本的公园比环境有些嘈杂
观音菩萨壮大，美，风景好，绿化好，爬山好地方
还好了，陪孩子去的，
观音大佛因缘际会莲花为证洪钟传情
向往的地方，国庆一定要去走走看看
**的真的好美，空气新鲜最适合运动和散步……
表演唱歌几点开始.有人说说吗？
美美的风景、阳光明媚、好的假期去处。
景色秀美，交通方便，值得一去。
还不错，值得一去。空气很不错的。
风景优美 环境不错 景点值得观看
还不错，景色挺好的，推荐一家人去
这里风景名胜区位于樟木头，风景秀丽风光无限好
环境还可以，就是票价太贵了，不值票价
爬山的好去处，信奉佛教的也要来看看
走上山去，別有风味，佛像规模宏大，香火很盛
**，净化心灵的出处，感召良知、唤醒良心
大，自然！不错的休闲去处，值得自由！
好玩，值得一去！深圳最好景区了，比较大，比较热闹，主要是妹子多，特别好哦开心，开心！
植被茂密 空气清新 适合郊游
值得去，山很高，观音很漂亮，大家快去
值得一去，丛林小道，有山有水，景色优美
还可以吧，算是去过的蛮不错的景点
还好，假日休闲没事可以去爬爬山煅炼下。
环绕在森林之中，空气非常的清新，整个人都非常的放松。
美丽如画的风景，旅游度假的好去处
很好，非常好，锻炼身体，观音娘娘保佑
环境真的很好，东莞其实是个不错的城市
山好！水好！空气好！人傑地靈的地方。
景观还可以，门票太贵。车开不上去，然后要坐景区游览车，游览车不能到顶，要走一段。景区内搞钱的地方太多。
不错啊，山高路陡，空气新鲜，不去很遗憾啊
这里可以去爬爬山，平时也是有很多人来这里玩。
美丽的地方，还有一坐观音像，还有个湖，
这里可以玩上半天时间，大佛值得一看！
挺好的地方，有时间再来玩一下！
不错?就是那观光车司机是为抢客吗？开的像赛车一样，上坡路也是一路超车，有点危险！！！
去东莞多次了还没机会去看看。先给个好评。
看了别人的点评，很有用。首先，在外面买香确实带不进去！其次，里面内设的停车场比较大，5块钱任停。一定要坐电瓶车，因为上山的路很远很远很远很远！即使电瓶车到了之后还要爬八百米才能到观音广场。不过好处就是最后八百米既有台阶路也有水泥路，台阶路很陡，走起来很辛苦。老年人或者带小孩的，强烈建议不要有台阶。山上有买素食自助，就是九菜一汤，38，看起来不咋地，所以最后选择吃方便面，10一桶，到处都有卖。方便。
门票40，都是水泥路比较好走，延路上还有鸟看
好地方，值得一去、赞个再说。。。
还是不错的，风景有挺好，人也挺多，还可以锻炼身体
**的设计摆放不好。拜佛地方还有热狗卖。不可思议
在风景秀丽的**国家森林公园的**上，有一个小小的感恩湖。 原生态的湖里是一汪清澈的湖水，在微风的吹拂下泛起阵阵涟漪。宁静的湖面上有几只野鸭无忧无虑地生活在那里。但估计决不会独此一家，从野鸭的叫声判断，在灌木竹林丛中，一定还有在视线之外的这一群那一群野鸭兄弟姐妹们。那天，整个感恩湖除了我一个人就这几只野鸭。眼前，满目翠绿；耳畔，鸭语风声。这感觉啊，真是好得不能再好了，简直没法说。现在的城市何处去觅这样的视觉听觉之享受胜景？ 感恩湖就这样不事张扬地静卧在**金顶广场脚下的一侧。
总体来说还不错，空气清新，全程林荫小道，络绎不绝的游客。还有一些可爱的小动物免费观赏，天气好的时候去玩，一切都显得特别的美丽。景点门口购票45每人。山顶商店东西很贵，香也贵。出发前最好自备食物和水，想拜佛的又不想乱花钱的也可以自备香。
还不错，不过觉得门票还是有点贵了
很好哦，下次还是会再去
锻练身体，好地方，要去，值得去
山不是很好高，适合一家老小，绿化好，空气好，收费有点贵，毕竟东莞所有的公园都免费了。
还行吧。，有闲功夫，有闲情的话。
**景色非常不错，空气清新。值得一去。
路比较弯，尤其是坐车的时候，好惊险的感觉，带上老妈和女儿一起，女儿全程自己走上去，非常棒，途中景色不错，同时希望观音菩萨保佑！
我觉得就那样--------。
景色一般，週邊吃飯不多，可以不去
爬山的好去处，礼佛也不错，关键是空气好。
不错很好，只是山太高，坐车来回的。
周末没事过来转转，呼吸一下新鲜空气
以前过年都会和家人亲戚去一次走走，交通很方便，有公车到达门口，就是里面景色一般，没有多大老头
在东莞来说还算是不错的了，凑合看看
**挺好的景点，呼吸大自然，真好。
不错的景点，各位亲们值得一去、
就是门票太贵了，但物有所值，还可以
环境很不错，不紧空气很好，也没市区那么热。
如果你不想爬山的，那么建议一到就坐电瓶车，来回80块，挺值得。因为还有最后800米是要你自己走路的那也是最艰难的路程，呜呼
景色挺好的，氧自由基充足，就是有点累！站在山顶，俯看下面城市，挺赞的。
这是一个好地方，绿色的草地，环境卫生管理好。
很好，特别漂亮，特别好玩，一次肯定还去
还不错的一个地方吧！以前在**下面的工业区打工作的时候放假都会去，不过就是门票太贵。
山真的很高很陡，虽然累联系还是徒步上去，别有一番风味
爬山的话还不错没什么景色不过空气非常好
门票真的真的真的有点贵了但是几年呢都是这个价 其他非常好的 其实
好美的地方，每次闻着香火味道，就能安心的。
風景很好，空氣也好，適合運動出遊，歡迎大家多去走走，有益健康，反正東莞也沒什麼好玩的了，哈哈
朋友介绍去那里说景色不错，兼有许多食市，但去到发现食市需多，但挡次太低，很嘈杂，所以没有在那里吃饭！
还是值得去的，特别是尊观音像，特别庄严慈祥！不过建议最好坐车上去，靠爬挺累的！
就是爬山，然后山顶有个大观音，上香拜佛可以去的，纯爬山的感觉价格高了点
山不在高有仙则灵，是真正的写照，环境确实优美，值得一游
好高哦，爬上去后身心舒服，爽爽的
好玩。爬山。和小女友去的。累的我3天走不動路。有機會再去
女买了女就看了和你家门口
**国家森林公园无疑是值得参观游览的。 首先是瞻仰世界上最大的玄武岩观世音菩萨石像。首先的感觉是震撼，接着的感觉祥和。 观世音菩萨雕像矗立在**国家森林公园内海拔四百八十八米的山顶广场上。
登山运动非常不错，就是门票贵了点，不值。
祈福之旅！意义非凡！经常要去的圣地
休闲娱乐好处去。尤其是此时夏季。可以早晨傍晚去。
票价贵，然后自己走到观音那里要很久，回来走不动了坐车也要好多钱，觉得去了一次不想去第二次
我们是自驾去的，所以开车上山。人很多，景点看的少，都是直接去山顶拜观音了。
环境优美的大公园，还有高大的观音像
自然风景，佛教文化，空气宜人，交通便利
来到东莞一定要去哦，站的高，看的远……
观音像应该是最大最多的，去的人也很多。
值得去、风景也不错、空气很好、
门票45，一人，爬山上去两个小时左右，下山就快了一个多点。需要带水和零食
风景好，空气好，灵气和转运的好地方
可贴老婆奴模型love谷底读错next嗯
爬山不错。空气不错值得去玩一次。还有观音菩萨拜拜
**是最大的大理石做的观音，在山顶上，晴天抬头看观音，真的有种观音在转的感觉，香火非常旺，步行爬上去要两个钟。下来可以坐观光巴士，司机开的飞快。建议自己带水和香过去。还是挺值得一去！
游玩了后，感觉非常好玩，以后我还要去玩！
空气非常好！是旅游和健身的好地方！
一切為了積分，終於盼來親駕到！
好不容易写了几百字的点评，加图片发表，立马闪退了，坑爹的软件。总的来说爬山不如长安的**和南城水廉山，游玩不如隐贤山庄。
一般之下的级别，人多商业气息太重，人工痕迹太明显.
我和亲朋好友每年都会去**拜拜的！祈福求平安，也顺便锻炼锻炼身体呼吸新鲜空气…
有点垃圾，还要那么贵的门票。。
这里要收45的门票，感觉贵了，应该要降低费用
好累 但是环境很不错
世界最大的花岗岩观音像，东莞是世界工厂，也曾被说成色情之都
环境很好，适合爬山！同时也可以感受岭南佛文化
这里景色很普通，除了巨大的观音菩萨雕像有点特点外，其他毫无特色
空气好，服务也好，价格也便宜
热情的都市！幽静的山间小路！好客东莞！不错不错！
烧香拜佛的一个神圣的地方，值得去膜拜
还可以 小吃很多 风景秀丽 值得一看
还是值得一去的。景色不错，拜拜也是好事啦。
这个地方学生还有刚出来工作的人没有资金去以外，就是门票有点坑爹，
很值得去静心走一走，一直都很喜欢香味
没啥好玩的，门票太贵，去过一次不想去二次，还不能带香上去
chfugihihhk
比较适当一家人休闲游玩。环境好
风景很好，很适合健身，减肥！登山运动的好去处！！
空气好，风景好，一切都是那么好，大家可以去看看
秋高气爽的时候去爬山还是挺不错的，环境好，可惜最后那段路太斜，又没有电瓶车上山，走上去还是挺吃力的。
山挺高，风景很好，可以到山顶拜拜，观音很有气势，还可以坐吊索滑下山，很刺激。
借助出差来玩了下，下次和朋友找机会。
风景好优美，人少，不错的地方。
这里还是适合比较信佛的人可以去祈福的一个好地方，这里的观音像在中国应该可以说不是第一也应该算的上第二了吧，有车的朋友就可以一只开上山，当是技术一定要好，自动挡开上去没什么问题，当是你是手动挡我还是劝劝大家走上去和坐专车上去。
**是个东莞旅游不错的选择。但是有以下几点坑爹，希望其他还有去要小心了。一、在进入景区之前，路边会有很多卖香烛，大家不用买了。因为到了检票那边，根本不让带，说是禁止易燃。二、景区里面有停车场，6小时3元，不用在黑车场停车。三、景区里面吃的喝的坑爹贵，大家去之前最好买点零食或者吃的。四、到了山顶，不要买香了，除非你很想买高大上的，景区有免费领取的香。我是没买，因为外面卖5块的，他们竟然卖50元，吓死我。六、如果在外面买了许愿带的，到了山顶。他们不会让你系的。说要捐功德，说白了就是要钱。希望大家好好看我写的内容，不然去了一路感觉超坑爹。
观音上是东莞这个城市最有名的景点，来这边出差，朋友带着过来看看。参观这里大概需要三个小时，建议做观光车，要不然体力不好的人会觉得很累。沿途一直有卖香的，当地朋友告诉我不要买。
还不错吧，之前一个人去的，天气太热
风景不错，爬爬山健健身，可以吸收足够的氧气！
方便，快捷，实惠，售票员服务态度很好。。。。
太好看了，又可以锻炼身体。上去又有东西看
价格有点高，路程有点远，还在装修，道路很差，应该修一下了！
环境不错，天然氧吧，来回要几个小时。
**都几高，要有一大段路。山上没什么玩的！只是拜佛而已！香火还不错！
景点还是不错的，只不过忘了有购买，忘了去玩
风景秀丽，夏天事避暑额度好去处。
这里好玩，春天景色很好，既可以爬山有可以欣赏美景，推荐春天和秋天去
风景不错的，但是要储备好体力哟！心诚则灵 信仰！
还好..........
觀音山，要用善心誠意之心，進入此山才會得道。
酒店比较住的比较舒服，设施齐全，隔音做的也不错，已经住过多次。房间里干净卫生，即便是无窗的房间也不感觉憋闷，服务员的服务态度也是超好。周边交通也比较方便，吃饭购物很方便，楼下大厅的电梯很安全
负离子充足，运动的好去处，值得去
还可以，适合和朋友家人去 ！下次还想去玩！
一定要坐车上去，记得带吃得。
爬山的话还可以，就是太累了！！
很大错，净化心灵地方
非常值得去的地方，在哪里能让人心静下来
原始的森林公园位于广东省东莞市樟木头镇，景色很美！
很喜欢，一百个赞。下次还会订。
经济味太浓，如果能免门票最好。
以前在附近工作的时候，经常去，空气景色不错
风景迷人，是个非常值得去的休闲锻炼的场所
雄伟的建筑硬件，哦，美丽的风景！如果能够有更好的软体文化在里面，那就更完美了！
**因为正中有一个巨大的观音像而得名 这里绿树成荫 空气非常的棒 周末的时间开车来这里潜心拜拜然后休闲是一种很好的选择
很值得去的旅游胜地、空气好、非常适合春游！
去东莞一定要来一趟**国家森林公园，景色真的非常美。
拜佛的人很多 礼拜的人很诚心 风景不错
还不错 价格划算 过年去玩玩还不错 没有去过的 可以去拜拜佛
值得关注，需要的可以去看看，，
景色很好，风景很美，性价比超高。
节假日堵车很厉害，把车停在山下要走很远才到。
值得去，环境不错，性价比高，还需要完善
没什么遮阳的地方，斜坡蛮抖的。
准备好爬山，车一般不允许上去，有个坎50度那么陡。
还可以，香火蛮旺的。坐车到半山再走路上去的。如果下雨天或者天气冷要早点等车，很多人等车，很冷的。
好漂亮，好美丽，下次我还会过去的
山高林密、绿树成荫，空气清新自然，观音大佛岭南最大，祈福胜地，商务休闲旅游好去处，家庭爬山旅游景点好地方。
五年都没去过，每次都是经过，真的应该去朝圣一下！
不错的游玩之地，首先有一蹲大佛值得我们仰望，再加上山上的丛林干净的山间空气清新怡人
还可以，值得一去！这里还可以吧！适合情侣一去！！
值得去景色宜人非常漂亮趣味无比
风景还是不错的，闲暇的时候可以一去
風景優美買了上下山的車票仍然要走一段山路山上的素菜十分美味
这边空气环境非常好值得一去……
一个神圣的地方，此次只想通过爬山让自身感觉山的豪迈，还有拜佛
**新春佳节，观景登高祈福好地方
爬山不错，空气特好。景色秀丽。
很好，风景好环境好，适合一家大小周末游
总体来说不错，主要是去拜观音的
主要去拜佛烧香才去的，风景不错，优美园林
景区取票方便，先登记一下，再排队取票，服务很好。
电脑故障出了点问题验证了一段时间，客服处理及时。**离市区较远，公交去的还算便利，下山返程公交只能去樟木头总站才能乘坐很不方便。树木比较稀疏，水少。观音像确实比较大。
很好，好棒，希望下次还能来，你们准备好了吗
按旅游观光的标准看算不上很好，作为健身之地还是不错的，所以收费就显得高了。
东莞最高的山，风景不错，不过离东莞市区有点远
看看大观音，拜拜佛。顺便行下山，锻炼锻炼身体，呼吸下清新空气。
上山容易，下山辛苦。如果想上山烧香可以在山下买，但要留意山门口有人检查，不让带上山，因为山上有卖，可以拿个外套包起来，哈哈
好玩，值得去玩，以后还想去玩，风景也很好
最喜欢里面的孔雀，我是13年去的，孔雀还对我们开屏了呢
不是好玩，秩序倒井井有条！建议不要周末去
风景很漂亮哦，景中有画，画中有景，湖水清澈到底!
绿化好，空气好，爬上山虽然累点，到时可以锻炼身体的同时，还可以诚心拜观音。
这里值得去，里面有很多景点，十八罗汉，八仙过海……
交通方便的、风景如画得去看看不错啊，各类布置不错。
患得患失假性近视几点回家大家觉得减肥CD觉得你你打开觉得你
离梅林关很近20多分钟车程，昨天天气很好，观音像很大，空气新鲜，一路风景优美。前天晚上在当地宾馆住，距**1.2公里，一晩上才77元，团购ktv才98元唱到零辰2点。来东莞娱乐消费比深圳便宜多了。下次再带朋友去**拜观音。
非常值得一来，带老人孩子很适合，天然氧吧，绿树成荫，行走的非常舒服。
当地就这么一个比较好的景点，路过时朋友带着去的，还可以吧。
借钱吗我约不好了那里那里好在好的，好
入住三正半山酒店送的**门票感觉还是不错的
这里的观音特别灵，每次去，我许的愿望都成真了，
前阵子认识了一个朋友，向我大力推荐**，还以为是范冰冰演的那部，慕名而去，还行吧，烧香拜佛！
一般，好像就是到处是观音菩萨还要钱，比较麻烦
休闲好地方空气很好，景色都唔错值得游玩！
总体还不错，比较实惠，不仅可以观光还可以锻炼身体，没有去的朋友可以去看看，拜神据说很显灵！
一个静心的地方，不需要太多想法，只要心诚就好
宁静…值得一看！非常适合一家人出游的景点
真心不错，都说这里很灵的哟，大家都来拜拜
山不是很高哦，烧香的人很多。
可以烧香礼佛.修身养性的好地方.减少工作中的压力
门票贵，不值得，现在到处的公园都免费了，而这里还在说要涨价
空气好，适合周末放松一下，亲近大自然的好去处，推荐给大家
景色不错，也是宗教地，总体非常满意。有机会和时间会常去。
东莞的一个标志性景点，位于樟木头，环境很好，优美！时间充足的话可以慢慢游玩，不要急于坐缆车，香火也尽量少带，有时候会被拦截
肯爹  路边香火不让带入 一路烤羊肉串 吸烟   山顶烟火醚眼睛  一路除了走就是爬楼梯  慎选
空气环境挺好的...看看风景.爬爬山..
有时间可以去看看，这里会让你不虚此行的，如果你能不做电车上去就可以更好的感受路上的风景了
山上信号不好，这个应该要改善，其他的都还可以
最主要的特色景观，就是建在山顶上的大型观音塑像，远远就能看到。
物超所值，景点很喜欢 超给力
周边一般，景区环境还行，免费的。可以去看看，烧烧香
空气非常好，很舒服。周末跟几个朋友过来走走，很舒服
老人家比较喜欢，景色还可以，有些地方有待改进
还是值得去的，有超大的观音像，就是周边环境差一点点
超级好玩、风景优美环境很好。是一个休闲的地方
景色优美，周末带孩子去逛逛是一件很惬意的事情。
不错的，去了几次了，风景非常好，山也很高，登高望远，不错不错
东莞的补氧好去处！山顶有滑索道！宏伟的观音菩萨！寺庙香火好旺盛的！周末休息娱乐的好去处！！
樟木头**景色不错，山顶花岗岩观音真是栩栩如生啊。
来抽签的，虽然知道可能是假的，但还是忍不住，很多当地人也来这里烧香拜佛
小车可以开上半山腰，方便！然后坐缆车上去，老人小孩不会太累。风光挺好的
挺好的！空气好！去南山挺有意义的！去拜拜观音姐姐
太值得一去的地方，便宜好玩，景色怡人。带同事们一起来玩的很开心。
好，开心快乐，神圣，烧香，拜佛，许愿，发财
工作人员服务很贴心，有任何变动，都会提前沟通好！很满意的一次游玩！
**值得去玩一下，烧香拜观音保大家平安
东莞八大景之一，也是东莞最大的观音像。不能跟署名的景点相较，但作为休闲、运动却是不错的选择。
值得一去，亮点很多，景色宜人，性价比不错哦五。
还不错，周末的好去处，网上订票更实惠。
占地广，里面光交通车就要35元，偏贵了。
出差办事、有空还是可以到这边欣赏哈美丽的景色的
很漂亮的地方，下价格合理，下次还会来哦！
除了懒得爬以外，其他都挺好的空气好是个散心的好地方，
周末放松去的地方，挺不错的，就是路太远了点，风景不错。
非常值得去的一个景点，路途也不远，可以去祈福也可以游玩，东莞必不可少的游玩景点之一。
很不错，环境不错，空气清新，很适合放松心情
好啊，真的不错，自得来一趟，不会后悔的拉
蚊子好多，山上一直被咬，到了下午坐车下来才好一点，不然被蚊子吃掉了
空气好  要体力也好  山比较高  两边植被覆盖着走在路上很舒服 很适合喜欢行山的人士。
地方很好，人旺香火旺，佛教人士过去烧香拜佛
感觉还行！坡很陡，走路很累，建议坐观光车
佛家信徒该去的地方，祈福，东莞人求神拜佛必去此地！
国庆时一家人去玩的原来以为人会很多比较拥挤事实证明人是真的很多但玩得还是挺开心的
一般吧，景色也一般，但通山的大道，徒步，运动都好
一年一度，成就非常多的情侣。一段好的姻缘，就应该在一个好的地方开始
有很多的人来这里参拜，风景挺好，如果不想坐车还可以爬爬山，空气很不错。
很不错的森林公园，家庭亲子游的好地方。带小孩去玩了五个小时还没有玩够。下次再去。
风景无限好，空气清晰，还可以爬山，心情肯定美美哒
空气蛮清新的，适合年轻人跑步，休息时也可以去垂钓的！
景色不错，性价比高，是一家人游玩的好地方，值得一去。
太一般了，折腾半天，累个半死，不好。还收45元的门票，上下山巴士更贵！黑呀！
山顶的风景与观音佛像四周都很好，值得所有人去。
同朋友一起去的，空气清新，吸氧最好！大家可以去行下！
风景很棒哦！值得一来！性价比高！赞赞赞！
就是 去看看 而已 风景还可以 ....
爬山拜佛的好去处，建议避开节假高峰时段。
空气不错，可以放松一下，还算可以
就最上面一个观音像，其他就没什么亮点了，另外索道挺好玩的，值的一坐
不错玩的也蛮开心，下次还会在来留下我的记号。等待
还好吧，就是山比较高，爬了回来第二天下床得很难，主要是我平时很少锻炼
我去过两次，一次是暑假，一次是元旦去的，感觉各有不同
今年五一去的，好多人登山，还挺不错的，如果体力不支了，可以做电瓶车上山
不能开车直接上去，半山腰上山风吹着很舒服。
周日去爬爬山还是满不错的。风景也是可以。
环境还不错！价格便宜！玩的东西比较多！晚上不要门票
收费有点贵，景色还不错的。适合家小一起去。
一家旅游的方地方，环境可以，人也不多！很好！
环境优美，鸟语花香。。。。。。。。。。。
一直都想去，因工作关系抽不到时如果有时间一定去
风景不错，修身养性，亲近自然。。。。。。
华南地区的著名景点，带着父母走一走非常有意义
空气非常好，天然氧吧！而且景色非常漂亮，值得一去。
高端大气，值得一去。登山锻炼身体，周边游。
这个景点没有什么亮点，一家人休闲还可以。
还可以，风景不错，带客户去的，比较满意，人比较多
风景不错，运动强度也还能接受，吃饭时素菜品种虽不多，但味道很好。
给人感觉很轻松，适合放松心情的地方，还可以去上香，不错值得一游
上山2小时，下山2小时。
很不错、价格公道，环境不错，很好
下单后直接过去很快就取到票，优惠了一些，值得购买
穿一双舒服的运动鞋，爬上去，舒服，无须坐车去。
不错，就是离我们公司太远了！！！！
空气好风景也非常不错。
票还没有会员卡便宜，
很便宜……值得……划算……取票快
就一座观音像，没什么看头，应该免门票才对
广东一日游，东莞一日游，去了**公园，去哪儿买的门票车票两个人110，现场买好像要150，步行上山据说要两小时，所以必须要买上去的车票，我们坐车上去走路下来的，景区很大，山比较陡，风景不错，可惜观音那里没开放
山顶上的观音广场和感恩广场还不错，其他地方比较原始，基本以爬山为主。山挺高的，有些地方挺陡峭，单程7公里这样，体力不是很好的，建议坐车上山，然后走路下山。山底下的游乐场不太大，可以开车到哪，小玩下是可以的！
观音菩萨被围墙围起来了可以理解嘛，毕竟现在疫情还没结束，但是送的这张美其名曰6寸的免费照片我就不能理解了，要没有广告的8寸照片还要20块钱，坑谁啊，捆绑式消费，两张门票一共70元，爬了山，拿了两张“6寸照片”，怎么想，怎么亏。
风景不错，娱乐项目感觉比较单调，没啥意思
周末和同事一起去**游玩的，空气不错。
步行上山，不常运动的我累的够呛，走走停停花了三个多小时才到观音像那里。带足了水和零食，路上也有卖吃的，就是贵很多！去看了古钱币博物馆，感觉很坑！地方很小，走马观花看了下，没兴趣。里面没什么好玩的，就是为了爬个山，有兴趣拜观音的也可以去拜拜！里面还有素斋，没尝。下山的时候坐了高空滑索，三百多米长，一下就到了老仙岩，不够尽兴。累的很，直接在老仙岩坐车下山，坐开敞的车下山吹风挺舒服。总的来说爬山还好，运动运动，其他没啥意思
玩的还行吧，虽然观音广场没开放
还可以吧，就是维修不让进去烧香拜佛
还是不错的，登高望远。
**上观山水菩提树下菩树生
