景色很美。还有孔雀。圆子蛮小的，如果只是简单拍拍照，一小时转完。
没有想到在中山还有这么一座供人赏心悦目的私家古典花园一中山**一又名中山大宅门，坐落于中山市南区北台，是岭南最大的私家庭园。中山**建于1998年，占地百亩，由**主人黄远新亲自设计，并从苏州征调百名园林能工巧匠历时五年共同建成。其建园初衷出于为母亲建造一处淡雅精致、颐养天年的静心居所，特以母亲的姓氏命名为**，后母亲感慰儿子的孝心，更为了让天下所有的人都来感受其儿子的孝行，建议主人把园区对外开放。
环境优美，适合散步聊天。很安静清爽。。。。。。。。。。。。。
非常罕见的美丽古花园和入场费是可以接受的。它也带来历史教育目的。
门票不便宜，不过胜在人不多，舒服
临近过年去的，人不多，很清静，适合全家游玩儿。
总体不错，园林保护的挺好，亭台楼阁长廊，有假山有水绿化不错，广东四大名园之一
不出广东入苏州，应该是目前最像苏杭的一个景点，想去苏杭又各种原因不能去的，可以来这游览。
位于中山的南区，开车自驾的话很方便，门口就可以停车，不限时间，不收费，这点很好。**是岭南特色的园林建筑，地方不大，但是却很精致，环境十分清幽，处处皆景。园林里有很多非常有艺术价值的小景，很多花草树木长得都很有观赏价值，非常适合拍照，里面有衣服可以出租，价格也不是很贵。个人觉得价格稍微偏贵，降到一半比较合理，园林也有些年久失修，比如说有些池已经干涸了。总体还是可以的，周末好去处。
第一次上这个网买票。价格比外面的便宜很多，而且发票快取票方便，刚下单就有短信发过来。很靠谱服务好下次还会用。
其实门票也不便宜，不过胜在人不多，舒服
风景和空气都不错，孩子也感受到“四为书院”的传统文化，值得一去
这是我来中山后感觉最好的景点之一，是AAAA级景点，门票60元，虽票价高点，但还是很值得去的，园子有江南味道，景致漂亮，回味无穷
中山**，也叫中山大宅门，坐落在广东省中山市南区北台村，是目前岭南最大的私家花园，建于1998年。**是园主黄远新为了孝敬母亲而亲自设计且历时五年建成，并以母亲姓氏命名，母亲为了让天下人都来感受儿子的孝行，建议把园区对外开放。**占地百亩，倚山而建，以岭南特色为基调，综合了中国古典园林的精髓，同时吸收了西式园林的风格，既是山水美景的展示，也是浓浓亲情的体现，很值得一游。
园林风景的确不错，但是总给人感觉维护保养不到位。本体面积不大，可观性不算太高，对比于60的原票价来说就有点过高，所以导致观园人数并不多。当然周边的服务行业没跟上也是个很重要的原因。希望以后能得到政府重视大力开发。毕竟也是广东四大名园之一啊。
游玩人数不少，为拍照而去的，不过行程还是成功的！希望园方多推出平台优惠票，推出更多节目活动，可惠及民生！
传承中华文化，弘扬民族精神。
曾经经过多次都没有进去，以为不过是个普通的公园，进去了发现是一个很精致的园林，值得一看。价格低一点更好。对面的山庄吃饭也是很不错的安排。
给长辈定的哦还不错哦 大宅子呀 反馈很不错呢 附近如果再逛逛更好呢 就是这样子啊 果然是 么么哒哦哦
挺漂亮的园林，管理很好，去哪儿订票取票很是方便，价格也很合理，赞！
很有特色的一个园子，去的时候人也少，悠然自在，漫步其中
还可以吧，去过苏州园林的应该会觉得很眼熟。里面的石头确实值得一看，造型都挺奇特的，布景也挺有讲究。但收费个人觉得贵了点。
体验一般，很小的地方，价格还贵！
50块值！
不错，最好找导游详细谅解下，会更加好！
**还可以更好，加强建设，推荐参观
值得去。。。游园乐。。。。。。
地方小，很快就逛完了.门票贵，不划算！
好玩好玩好玩好玩好玩。。。。。
不错啊，地方不大，但保存的比较完整。
故地重游仍是感觉良好()
非常不错的景点，值得推荐去看看。
一般，没什么地方可以玩。有点失望
感觉天气好还是可以逛逛的，没有什么游玩的项目，只有观赏的。。
现代建造的伟大园林，非常值得一游
**确实挺大的 非常适合带老人和小孩来参观 中午会有表演 里面也有很多东西吃
感觉很不错。虽然天气很热，小桥上面还是比较凉爽。
景点不错对得起票价。可赠卷还没还我？
曲径通幽处,水石清华园。集苏州园林精华与一体,岭南园林一绝，真乃好去处！
去中山玩一定要去看一下，园林景观很好。
环境很好，地方挺大的，有江南的感觉
中山景点，集合了建筑、文化、植物。有玩，有吃，有看！！！
去的时候不是旺季 人员很少
岭南最大的私家庭园，美不胜收！
非常一般，实在没地方去，人也不多
还行，只是觉得少一点历史底蕴。适合休闲游。
帮朋友订的，去的时候人太多了！
适合跟团玩，散客还是算了。。。。
一般般，因为是散客没有专门的讲解员，体验没那么好，这里适合跟团玩。
取票挺方便的…和家人一起去的绿树成荫…和老人家去挺合适的看一下苏式园林就算看过北京颐和园，恭王府等等皇家园林…**也没有逊色！值得一去哦
網上買的票，比現場買便宜10元！
对于广东地区，这个园林已经很不错了。有江南的感觉，小巧玲珑。该有的都有，还多出来两只大白鹅，一只孔雀。
2018年5月26日，美到窒息，值得一去！
**园林设计别致，不仅在走廊上学到古代汉字知识，还可以欣赏花草树木。流水与游鱼做伴，杨柳与风起舞，好像听到朗读诗歌的声音从学堂里传出来。‘’空山新雨后，天气晚来秋。明月松间照，清泉石上流。……‘’真是一个静心学习陶冶情操的好地方！
交通方便，風景宜人，好評五星！
好評五星，網上買的票優惠多多！
風景古香古色，值得去，五星好評！
景點古香古色，值得一去！推薦給大家！
中山很知名也很值得一去的景点！
总体感觉还行，就门票贵了点！！！！！！！！！！！！！
里面挺大的，赶时间没有全部逛完
没太多景观，比较冷清,缺少人气
还不错，整体还是可以，就是门票有点小贵，不太值这个价。
挺好的            ………………好好好
环境不错，就是位置比较远。跟团来应该可以。自己除非开车，座车比较麻烦。
环境舒适，优雅，景色不错，感觉可以！
苏州园林风格，保存好，有特色，非常喜欢，值得去。
就进门那一截还可以，其它就很一般了，不推荐
环境优美，但缺乏特色，服务一般化
中山詹圆以苏州园林为基调的私家古典园林。整个园区淡雅精致、曲径通幽。亭台楼阁错落有致，花木扶疏。夏日雨后在园子里走走逛逛拍拍很爽!
比较小！但是感觉不错？游人挺多的！最好网上订票去，比窗口便宜！但是**位置比较偏
网上订了票很快收到短信，去到售票窗口出示短信就可以了，很方便。网上说园子不大，其实认真逛起来很大的呢，度娘也说这是岭南最大的私家园林呢！边上还有个五谷园，高粱小麦水稻玉米等农作物都有呢，有小朋友应该会很喜欢的
面积不是很大，但是很精致，完美
中山**位于南京市玄武区紫金山南麓钟山风景区内，是中国近代伟大的民主革命先行者孙中山先生的陵寝，及其附属纪念建筑群，面积8万余平方米。中山陵自1926年春动工，至1929年夏建成，1961年成为首批全国重点文物保护单位，2006年列为首批国家重点风景名胜区和国家5A级旅游景区，2016年入选“首批中国20世纪建筑遗产”名录。
网上订了票很快收到短信，去到售票窗口出示短信就可以了，很方便。网上说园子不大，其实认真逛起来很大的呢，度娘也说这是岭南最大的私家园林呢！四合院里面有卖龙须糖牛皮糖，龙须糖不甜，好吃；戏台那边有个小卖部有豆腐花啥的；边上还有个五谷园，高粱小麦水稻玉米等农作物都有呢，有小朋友应该会很喜欢的
环境优美，浓浓的苏州园林范。
挺好的 中山比较难得的私家大宅院
总体不错，最吸引是长廊，幽静舒适，
**的景色很好 古色古香 在走廊上还伴有古典音乐 令人十分陶醉 值得一游
中山**很清净，文化氛围浓；鸟语花香，风景宜人；河流穿园而过，颇有一份浪漫气息，适合拍艺术照、婚纱照。
构思巧妙，设计精致，岭南园林的代表。值得一游
本来打算路过凑一个景点而已，没想到大大出乎预料的好！花30块请了一个导游讲解非常好，吸取了许多苏州园林的精华，院内很多奇花异石却又不是单纯得堆砌，格局非常用心，游玩的人不多，非常静谧，是很值得宣传的一张城市名片。
整体环境还算可以，就是门票价格跟环境不成正比，性价比不高
庭院风格，不太大，整体还不错，挺休闲
中山**，又名中山大宅门，是目前岭南地区最大的古典私家庭园。**是既有苏州园林之长，又有岭南园林之型的独具特色的岭南至大的私家庭园。风景优雅，古色古香。环境非常不错。
还不错111111111112122
放假可以去玩一下的里面风景好，不过有点小贵
建筑设计不错，园林比较大，就是服务一般
这里很不错，相当值大家得去的。
环境优美，整体感觉舒适！好有苏州景色
**位于中山市南区北台村，105国道旁，占地百亩，分为**祝寿、歧江廊桥、詹府种福三个区域。园建筑以苏杭园林为基调，综合中国古典园林之精髓，强调岭南水乡的布局脉络，结构简洁而凝重，风格古朴而洒脱。
来过中山好多次，第一次来**，感觉很好，岭南园林的院子。感觉维护不够，显得有点破旧的感觉。
非常棒的园林设计！特别喜欢！！
原来全票60，学生证可半价，亏了亏了**里面真的挺大，足足走了两个钟呢，停停走走到处都可以坐下休息。当天参观的人也不算太多，不过拍照也是有困难，很容易路人就入镜了。园内景观有点像苏州园林，传统中国园林实在很美。
很不错的园林，处处是景，很是喜欢。周末花几个小时带上家人去转转，慢慢你体会每一处景色，都会心满意足，很佩服园主，而且是为母亲修建，孝心可敬！
中山瞻园保存完好，性价比高，如果你慢慢的去看她所有的屋檐，房梁上的雕刻，你会觉得如此如醉。我感觉他所有的雕刻都那么的细致精美。
说实话门票大优惠才趁周末去走走的，如果原价绝对不值！
不错，谁她妈规定了点评还要不低于13个字的。
园子挺大的，刚进去的时候好兴奋感觉好好玩，久了就有点视觉疲劳了，总体还不错
挺大的，刚开始走到后面不大，旁边才大，里面有些比如射箭项目没开放，应该搞个导游或者语音介绍，很多东西还是能讲出点故事的，
陪同学一起来的，中山比较出名的景点不是很多。这个岭南最大的私家古典园林，继承了中国古典私家园林的静美之余，更凸显着岭南水乡的特色。景色还算不错，拍照凹造型倍棒。**原先是为了供养母亲建的，后面就变成收费游园。票是60元原价，有点小贵，如果有学生证去的，可以便宜至少一半。成人在网上预订要注意时间，12点以后基本就不能定当天的，各位出行前要看好各个旅行网给出的预定时间或可退票时间哦！
这是看过的精心建造的庭院。。比后来的去的岭南园好太多了。中国建筑的典范之一。一定要在没有旅游团的中午1-2点左右进去。等到旅行团来了。园子就失去了宁静。。
景区设计的很漂亮，值得逛逛，两个小时足够了，就是价格太高高，感觉不值这个价
苏州和岭南特色风貌的建筑，确实令人惊叹，是一处自拍旗袍照的好地方，其他好处我想象不到。之前以为是历史文物，其实是一家私人大宅，而且整个大宅看得出来，好多地方疏于修葺，特别是盘景花草！性价比不高是因为自己离市区有点距离，还要六十元的门票。
中山最出名的园林，在国道边，离市区有点路，环境漂亮，很有江南园林的设计感。园林面积不小，山水布局也很舒服，建筑也漂亮，值得一看。
感觉不错 不像岭南园林 更像北方 院子比较大 开阔舒适 人也少
门票有点贵，但适合带父母参观，一片孝心传承，值得游玩，国庆前，下雨天，带妈妈去玩，妈妈很开心，很羡慕园主的母亲能有这么孝顺的儿子
典型的南方私家园林，很优雅，很有特点！
错落有致，景色怡人，雨中漫步真是惬意
中山**古色古香的园林，亭台楼阁、景色优雅，走过小桥流水，湖中荷花带着晶莹的露珠，我们去当天好热，入园后觉得好舒爽，苏杭园林特色。
这个地方值得大家去看看，里面的景色非常好
里面也挺大的，逛逛也用了2个多小时，景致一般，门票觉得贵了。
门票绝对不值这个价，顶多就30元地方小，景色还可以，慢慢走，一个小时就完了。
还不错，园林设计很巧妙，一步一景，凉风习习，国庆期间人流适中，热闹但是还不算拥挤，是休闲娱乐的好地方，拍拍走走，游玩2.5小时。
这个地方值得我们去看看，里面有很多意想不到的收获
一定要网上购票，便宜很多，不过里面很多地方感觉没有修剪，一般
环境很好，虽然门票有点贵，但还是错了。
还不错，去了2次了，庭院式参观
和一个公园差不多，性价比不是很高。
广东的四大名园之一，很好的传统文化，带小朋友来走走，增添见识。
小桥流水 景致清幽 适合一家老少游玩好去处，拍摄艺术相或婚纱相的好地方直接报手机号码就可以取票啦，景区的工作人员服务态度很好，还会再去游玩的。
很好，很方便，有车直达门口，去到正好碰到在办开笔礼，又长见识了
值得一去，以孝道为文化底蕴，山水接合。庭院很大，是中山的大宅门，院内从教育，农耕，祭祀等多方面反映了詹家的生活，确实是个大家。
值得一去，还是不错的景区，gogogo
**倚山而建，一水两岸，继承了中国古典私家园林的传统之余，更凸显着岭南水乡所独有的布局脉络，同时还吸收了西式园林的风格，水体和装修多呈几何形式。庭园布局潇洒，层次分明，建筑注重选址，造型洗练简洁，色调明朗，朴实素秀，构成一种通透典雅、轻盈畅朗的岭南格调。
中山詹圆以苏州园林为基调的私家古典园林。整个园区淡雅精致、曲径通幽。亭台楼阁错落有致，花木扶疏。古筝声声悠远苍劲，是享受静谧的好去处[爱心][爱心]
适合老人家和小朋友一起去散步参观，有树林和长廊、不怕中暑
假期带着孩子和老人在附近逛逛，逛了周边的所有园林，建议大家去旅游观光。
凤九还行，可门票不值
很好！很漂亮的园林。
很漂亮，很幽静，特别适合一个人去散散心什么的。而且，果不其然是园林，颇有虽为人作，宛自天开的特点。里面的说大不大，说小可也真是不小的，弯弯曲曲，曲径通幽，怎么走怎么逛都不腻
不错的精致的一个园林，虽然名气不大，但投入设计都挺好的
为了母亲安居，孝子建瞻园给母亲安度晚年，这被传为佳话。母亲百年后让出瞻园给平民观赏，这也让群众十分赞赏，每天游客络绎不绝，院内景观，亭台楼榭，互相辉映。从中山市区搭乘K11，206等公交车可达，自驾车朋友往板芙方向即可看到，门票可以通过网上订好，这样会更便宜。
园林不大，小而精致，下雨天进去，独有一番滋味
环境幽美，美中不足的就是今天下雨
苏州园林的复制品。价格贵了点！
环境优美，安静，古典，是散步的好地方
风景优美，值得去走一趟，春天去好一点
江南风格特色，非常不错，胜过广东四大名园。
这个地方可以去看下，古色古香。
幽静，雅致，非常好，值得值得值得，一家大小来，好好好，
感觉不错，地方挺大的，可以玩大半天，还有几个节目看，挺好的
环境不错，很适合周末带家人去玩！！
非常的漂亮，票价贵了点，但很适合发一天呆
网上订了票很快收到短信，去到售票窗口出示短信就可以了，很方便。网上说园子不大，其实认真逛起来很大的呢，度娘也说这是岭南最大的私家园林呢！四合院里面有卖龙须糖牛皮糖，龙须糖不甜，好吃；戏台那边有个小卖部有豆腐花啥的；边上还有个五谷园，高粱小麦水稻玉米等农作物都有呢，有小朋友应该会很喜欢的
去中山主要是去影视城的，上午3个小时就逛完了，搜了一下中山的景点发现了**。名气不大，但比想象中要好。像岭南版的苏州园林，虽然没有有苏州的拙政园大，但来中山游玩可以放进行程中。
环境很幽静，古色古香，小桥流水迴廊无一不美。伴着声声悠扬古筝散步其中……心旷神怡。
绝对的划算，院子很大，而且很安逸，我是早上八点到的，第三个入院的，天气多云，拍风景刚刚好，这是我用手机拍的图片，希望可以供你们参考，绝对值得去转转，鱼儿特别的大，你们入院后从左边开始进入有许愿树，你们可以提前取票时在取票的那里购买红布条上边带有铜钱，一条八元，可以许愿，进去一直围着院子从左往右走到达正门正对的后院风景是最漂亮的，还可以采摘新鲜的荔枝并购买，一斤五元，院里的人都很好，很随和亲近。再走就看到鱼塘，那里有自己购买鱼食的地方，无人看管，自行购买，一袋三元两袋五元，鱼儿对食物的喜欢，超乎你的想象奥。总之这里是个即使是下雨都值得去转转的好地方。
比较休闲的一个地方，坐在廊道听着古筝也挺不错
环境好，很适合一家老小去游玩！
环境很漂亮，再适合和家人周末出行！
景点超烂，可见平时是无管理的，票价还要60元，比梁园和**贵几倍，太坑爹了
这里青砖灰瓦，飞檐斗拱，亭榭楼台，有古典园林风格！不虚此行！
中山**建于1998年，集苏州园林和岭南风格园林为一体，当年由数百苏杭能工巧匠历时5年打造而成。但景区规模小，里面除了看园林就是盆景，实在没有太多意思
还不错，价钱也挺便宜，好去处，里面有很多好玩的，环境也不错。
取票很方便，而且停车免费，值得推荐
值得去，古色古香的绿化建筑很是让人留连，长廐既遮阳又挡雨，小桥流水，假山与后花园，书房都令人赞叹，古旧的砖雕.木雕，石刻令人有驻足的欲望
园区景色很不错，适合休闲观赏。
很不错的度假景点，园林景色很美，让人心旷神怡！园内的设施也很齐全，工作人员很热情
很方便，用短信的数字验证码換票即可！**走一圈其实也不大，但古典幽静，游客不会太多这点超棒！那天走走停停也花了大概快2小时，从市区搭公交过来不到1小时，来中山旅游还是可以来这里看看的！
确实是值得一去的，位置有点偏。里边人很少，可能是因为这原因，厕所还是很干净的，挺满意这点。里边景色不错，走廊有点小颐和园的感觉。还是很多稻草制偶
**早就听说了，今天带家人逛了半天，玩得很开心，苏州园林的缩小版，不错。
取票方便，现场买，便宜15，划算
真没想到这里还有这么美的江南秀美景色！更让人感慨敬佩的是**创建人对母亲的一片孝心！……取票就在景区门口，非常方便。我在这里拍了好多照片，是中山值得一来的好地方。
可以，很古典，还可以出去吃饭后再进来接着玩，很人性化！
中山是一座美丽的城市，在中山还有这样棒的园林建筑，我的感受只会用震撼来表示。今天适逢是父亲节，我兄妹几个陪同八十多岁的老父亲从新会来到中山**参观，非常开心，大饱眼福。为中华工匠艰辛的努力喝彩！
中山**，又名中山大宅门，坐落于中山市南区北台。建于1998年，占地百亩，分为**祝寿、歧江廊桥、詹府种福三个区域。由**主人黄远新亲自设计，并从苏州征调百名园林能工巧匠历史五年共同建成的。
非常好  值得去   很文雅  景色漂亮 服务态度很好
我老婆去的，老婆一直想去看下，很不错的景点，园林景色很美，园内的设施比较齐全，工作人员很热情，值得一来的好地方。出票方便。
还不错，古典雅致，走廊曲径通幽，颇有一番风味，非常适合散步。羡鱼池还可以喂鱼，成群结队的鱼儿跟着我们游来游去，还有鸭子，小朋友可喜欢了。只是逛久了会觉得无趣，毕竟能赏玩的地方只有羡鱼池，其他都是屋内摆设及园林的观赏。
没有什么特色，门票价格贵，停车难，最好设置一些亲子设施，周边配套很少，吃个饭要跑很远，里面一些东西很贵！不是性价比很好的一个景区，里面景色对不起价格！
值得去中国文化园林风格便宜又实惠
值得推荐，里面很安静 亭台楼阁 小桥流水，特别推荐五谷园 可以找到童年的感觉
中山**，又名中山大宅门，坐落于中山市南区北台，是目前岭南最大的私家庭园。中山**建于1998年，占地百亩，由**主人黄远新亲自设计，
不错的休闲旅游地方，青山绿水，空气清新，景色秀丽，旅游的好去处。
不错哟！偶尔可以带上家人朋友一起出去溜溜的地方！
喜欢这种风格的景色，让我感觉很放松
景色不错，很舒服，和家人悠悠闲闲地在里面晃个几个小时，觉得比故宫御花园我不差在哪里的感觉
很有苏州园林的味道和特点，华南地区的盆友们可看看
園景不錯，裡面不大，走走停停一個半小時足矣。
园内挺大的，风景还挺漂亮。玩的很开心……
古朴古香，置身半世纪以前的大户人家的生活，有点江南古园林的味道。
**一一既不宏伟大气，又说不上秀气，就一般的园林而已。
值得去环境不错，漂亮，就是有点小
国家的4A景区，是一个较大的私家园林，古色古香，还是值得去看看的，就是觉得地方偏僻了点，坐公交车去较远。
环境好，很清凉，有教育意义，门票有点高。
真的很好，规模很大，值得一去！！！
中山Jim原来系广东中山市着名的名花园，周边环境优美，景色秀丽！系广东市民值得一去的地方，也是休闲个好去处，可以与广东四大名与媲美！
一代江南园林特色，彰显园林第一代主人的奢华及内涵，景色很美，让人流恋。
就回家好累好累好累好累覅防火卷帘好了好了好厉害
好多人啊，取景拍照不是那么容易的事。
一直都想去走走,刚好今天朋友有车去，就一起去了，风景不错，环境优美，园内设施比较齐全，值得一来的好地方，出票快，方便。
有一种古居的别样氛围。流水人家，非富即贵的房子，挺有特色的，喜欢拍照的可以去取景，没带相机有点亏了。地方不大，不过线路设计的可以，绕一下也花了2小时多。带了相机估计就蹲久了哦，可惜票价略贵。
景色很美，是拍攝愛好者的天堂，但里面沒有表演和玩的地方，只有觀光景點
园还算不错，票价有点贵，上网订的票方便，
一直以为**是广东四大名园之一，但从进园请了个讲解员开始…才知道那只是个传说?一进门就告诉我们，这是个新园，只是收集了很多旧材料而已，顿时兴趣大减?不过随着逐渐深入，其实这是一个很美的园林，比我去过的真正的广东四大名园，梁园，可园什么的，漂亮n倍可以看出园主的用心，更可以看出他的财力?虽然自从盖好后就没有再入住，也不会有人想独自住在这里喇??不过要是钱多得没地方使，建一个有空来逛逛也不错昨晚***老板金句之一可以买卖的叫文化，不能买卖的叫历史?
一直对苏州园林有爱 没想到广东也可以逛到 我周五早上去基本包场了 园林设计做工不错 只是管理方水平有限 介绍到铭牌很多文不对题词不达意甚至有语法错误的 一下子拉低了整体档次 不过瑕不掩瑜 来逛一圈还是很有收获的 未来这样的地方越来越少了
实在不错的园林设计。远比苏州园林、扬州园林好。
岭南最大的江南风格的私家花园。
很值得去的地方，文化氛围很好
门票60院子不大拍拍照还行水有些脏
景色很美，幽静，去那天正好赶上拍电影。再投入些，可成5星级。无论建筑格局，人文情调，自然和谐，花草树木，楼阁亭台，水中的鱼儿鸭子，都美得出奇。有流连忘返的感觉。赞了！
一个孝子给母亲修建的颐养天年的宅子，而慈母认为好的建筑和美景应该与世人分享，于是我们就有幸去到**赏游了，心平气和慢慢游玩，你会感恩且爱上。
苏州园林的风格，绿树成荫，适合老人和小朋友游玩。
苏州园林的风格，凉亭、走廊、绿树成荫，适合老人和小孩游玩。
苏州园林的风格，适合老人小朋友游玩。
去中山**，取票方便，苏州园林的风格，绿树成荫，适合老人小孩游玩。
建筑风格兼具岭南、江南风韵，主园的布局与拙政园有些相似，园内整洁，清雅，是与家人同游的好去处，旁边紧挨着的是新月城，去之前不知道，把小朋友放那，落个清静，仔细品味**的一草一木，喜欢摄影朋友可别错过这里，步步是景，因为来玩人并不多，你大可摆尽pose, 好地方！得空再来。
不错， 值得一去逛逛，世外桃源
私家园林总是令人惊叹的。设计者的博学，才华，思想淋漓尽致的展现在观赏者眼前。园子里处处都是景色，虽没有江南园林的精致秀美，但百家姓文字长廊，四合院，楹联桥，三角亭等每一处的独韵匠心让人驻足流连。
真不错，带着老人小孩慢慢走走看看，园林设计不错，孝文化主题
中山**，又名中山大宅门，是目前岭南地区最大的古典私家庭园。**占地百亩，是由园主黄远新先生亲自设计为父母建造一处淡雅精致、颐养天年的静心居所。现在被世人称为珍贵艺术景观。
苏州园林，世界一绝。没去过苏州的朋友们直接到这里看看。
园不大，景色美，趣味强，休闲之处。
大概因为门票有点小贵吧。所以我去的时候园内游客不是特别多。这点我喜欢。毕竟咱是去逛园子的不是去看人头的。人多的话自拍都有点不好意思呢。本来还想说去看那大片的向日葵的。但我去的时候好多都已经谢了。再加上前几天都有下雨。有些已经倒在地上。喜欢里面的长廊。特别是中午遇上意外的一场雨。很有感觉啊。另外就是感觉园子有点小啊。绕几圈就回来了。
平时时间不多，可以选择去玩玩，增长点见识，放空下心情是个不错的选择！
好玩又近态度好取票快wjwlyh。
古色古香的园子，喜欢古风和园林的推荐去看，还不错，在中山是一个不错的游玩之地
景色很美，是拍攝愛好者的天堂，但里面沒有表演和玩的地方，只有觀光景點
把苏州园林搬过来的感觉！……
南派园林建筑的经典代表，构思缜密，设计合理，漂亮
可以。如果时间多，可以来看看。也许会有所收获。
非常棒的地方 带小孩玩的很开心 也适合老人
里面环境还不错，但没什么好看，门票贵了
院子不大但非常精致，景色优美，一家人走走感觉非常棒。
中山**规模不大，还是比较精致的
广东四大名园之一，是南派园林建筑的典范
带着儿子过去了，天气比较热，逛一下很不错
景色不错，位置就在主道边上，都是以前大富人家的别院，环境算很大，里面很舒服，还有一条河大的河道，树绿成荫，门票价格很合适，下次可以去。
羡鱼池可以喂鱼赏玩，小侄子喂得可欢了。园中的其他地方基本就是观看的，走廊里的每对对联字体都不一样，有意思！
这座园林修建的古朴又极具韵味，占地面积有100多亩，园内景致让人赞叹，修建风格与苏州园林相似，我当时看到的第一感觉是这园林的主人当时是怎样的社会地位和雄厚的财力才能打造出大气的私宅，很值得一游，现代城市中这种风格的建筑是不多的。
此园具大意义，心景皆美，来之无愧！
园内环境优美，适合散步遛弯，很不错。
6个同事一起去玩的，这个**是弘扬孝顺父母这个传统美德的，虽然是大热天去的，但是园内亭台走廊比较多，所以还是不晒，很舒服，有风拂面
这里买票最平，**很大，风景优美，建筑中式，处处是景，有很多古代建筑文化，边玩边长知识。后面有一大片灿烂的油菜花，桃花刚开，迟点会更灿烂，紫薇园的紫薇刚发芽，还不是季节。值得游玩，釆风！
一家五口，买了三张成人票，两张优惠票，200元多一点。票价尚算人道，便宜一点更好。园子还是挺大的，比较多东西看。还有表演,只不过时间很短,演长点，内容丰富性更好！院内空气很好，风很清爽，老人家很喜欢！
看起来不大，其实还挺大，可以逛一个上午。有苏州园林的味道，一个窗口就是一幅山水画。但是那里的有大学生票，又不写清楚哎，另外个网站还写着高中生以下的学生，白花钱了。园里有桃花，茶花，桂花开的漂亮。也看到孔雀开屏，觉得这个值！
有如苏州园林般的秀雅  在岭南风格老建筑遍布广东的中山 却有这么一座江南园林  丝毫不逊色苏州园林的精致 倒更多了一份活学活用的做派  史传詹姓大户为孝敬其母亲所建  孝道的教育意义也是大大的有哦
就是广式的苏州园林与徽派建筑的结合体，在珠三角地区来说算是比较好的！但是乡土气息不浓或者说是房子太新没有古旧感觉，整体而言都值得一看。
**是个大坑，收了昂贵的门票，景色却不如其它的几个园林。建议瞻园的管理中心可以考虑调价，或者加多一些水乡文化的元素。让游客有物有所值的感觉。
中山也没什么太出彩的景点，**算是一个还不错的去处吧！
**是岭南私家园林的代表，融入苏州园林精髓，形成具有中山特色的园林景致，被我们称作中山大宅门。以前常听说TVB在此取景拍剧，但由于少到南区的缘故一直未到此游览。趁着周末亲子活动几个家庭组织自驾游，网上团购，30元票价比原价60元要便宜
很多树木。赞啊。苏州园林路绿化。
空气清新，干净卫生，挺好的。值得来，希望越来越好
景色不错啊！挺多人去这里的！！
中山**风景区，历史悠久！值得观光！
今年八月底去的，人很少，很安静，极具园林特色。园子不是很大，但比较雅致，小桥，长廊，庭院，各种主题的互动，孩子也很喜欢。总之，值得一去。
真想天天去！可是要上班呀！口袋又没多少钱呀
古色古香、古朴典雅的园林——**。有孝道馆宣扬孝道弘扬美德，也有长廊花园来散步闲聊听鸟语花香，还有各种奇异绝妙盆栽盆景，伴着轻松音乐，的确为舒心养性好去处。
中山**也值得来看看，了解一下。
十一期间搞了个稻草节，就是用些草扎几个动物/人物/模型之类，少创意，较拙劣。有借机提价之嫌。园子本身也一般，可能我们刚巧前一天才逛完顺德的清晖园，两相比较**整体设计偏弱，现代味较重，没有前者的历史感与巧心布置。总之，没看过也不用来看了。而清晖园值得细品，可看几次。
景色秀丽，孩子还可以快乐的玩耍，很好的亲子互动场所。景优心情爽。值得一去。
个人觉得不输苏州的园林，很值得一去
我愛人非要去看看，而我看不出个所以然来，就是个小公园似的里面多了房子，
说实话，还是不过有趣。不过的确是休闲度假的好去处，很有特色
中山非常好的景点，但是名气一般。去的时候下大雨，所以园里一共没有十个游客。院子很漂亮，里面有餐厅但是不对外营业。有小卖店可以买明信片邮寄。慢慢的走，两个多小时玩的很不错。鱼和鸭子相映成趣，非常可爱。
在网上买票还是非常方便，并且也可以随时退，价格又便宜，取票也非常方便，赞一个
**占地百亩，说实话玩两个小时就蛮不错了。中山**，又名中山大宅门，座落在中山市南区北台村105国道旁，是中山** 目前岭南地区最大的私家庭院。由园主黄远新先生亲自设计，并从苏杭聘请数百名园林能工巧匠历时五年而建成的，**主人的初衷，出于为父母建造一处淡雅精致、颐养天年的静心居所，因此最早的**，即现在的四合院和后花园，是**上下尤其是詹老太的饮食起居之地。为了彰显严爱、永志慈恩，园主以父名命桥名，以母姓冠**，又专辟一处设立“孝道馆”，彩绘“廿四孝”图悬挂其内，以宏扬传统“孝文化”为己任。詹老太搬离之后，里面的生活器具仍然保持着最初的模样，成为詹家家史的真实见证。
5月3日带父母及外婆游玩了中山**，这真是个正确的选择。避开其他景点拥挤的人潮，在**寻觅到一方净土。院子很大，很多可以乘凉的走廊，错落有致的庭院，干净而温馨，走累了随时可以歇脚。大大的院子让孩子感到很新奇。园林风景宜人，还有水塘。刚好有女子射箭表演，虽然粗糙了一点，还算热闹。票价适中，老人孩子免费，总体感觉不错！
**是岭南私家园林的代表，融入苏州园林精髓，形成具有中山特色的园林景致，被我们称作中山大宅门。以前常听说TVB在此取景拍剧，但由于少到南区的缘故一直未到此游览。趁着周末亲子活动几个家庭组织自驾游，网上团购，30元票价比原价60元要便宜。**位于南区环城，乘坐22路公交车2元即可到达门前，我们自驾从市区出发约花20分钟，交通十分便利。整个**被北溪河分割为两部分，由善源桥链接东西，游览一圈下来大概花23小时。景区内有盘景、石景、古戏台、徽派建筑、游湖长廊、拱桥等园林元素，展现岭南私家园林之美，给人视觉饱满的感觉。小孩子们围在鱼池边喂鱼，锦鲤多不胜数，欢声笑语一遍。这里是亲子游的最佳休闲好去处。
经常不妨区去走走，看一看不错的
中山南区，基本是本地客人为主。
值得去看一下啊，这里也是一个古迹。
真的很美 古色古香 很有味道 都不舍得出来了
挺不错的园林，悠闲的走着，慢慢体会
取票方便，园林风景秀美，别致。
中山**，以詹仰为主题性质的纪念公园！值历史文化遗迹，相应的历史事迹！构成了**的故事！
景色一般，有点小，两下就走完了，门票有点贵啊，性价比比较低
其实也没什么好看的，门票有点贵。
在热闹繁华的城市里，这里可以找到一片寂静！
古居建筑特色，难得的人文景观。
在市区20分钟车程，再往三乡的路上。是以孝为主题的江南水乡建筑群。
附近没有配套设施，大热天买饮料吃饭都不太方便，夏天去時刚好遇到珠海某専校庭园设计的学生去参观，发现根本没有其他游客，性價比太低…
古色古香的，门票有点贵了，再便宜一点更好
这地方当然值得大家去参观了，建筑物古色古香！环境幽雅清静，特别适合带老人家去走走！值得推荐
景观还好,亭台轩榭,小桥流水,古朴闲静。园内洗手间布置雅致,干净卫生,很赞!
一个以孝为先的岭南园林景区，离市区20分钟。
去**要给门票的里面看的东西看个人啊我觉得是一般般
景色绿树比较茂盛，环境不错的，空气特别不错。
号称中山的苏州园林，景色和建筑可以，感觉门票有一点贵！
挺漂亮的，景色还不错哦，下次还要去
江南园林在岭南的大做。格局风水文化都是耐看的。
环境不错，休闲散步好去处，比较干净少人。
这里值得一去，环境不错，空气好
不错，值得一去啊，中山的特色！
值得去，小家碧玉般的园林风景，交通便利。
这里有着中国的历史文化，中山特色，值得你来看看
这次同学聚会去中山市才知道有个地方叫**。虽然下着雨却不减我们一行九人的游览热情。果然雨中的**没有让我们失望。旧时有钱人家的府第，仿照了苏州园林的格局，又糅合了岭南庭院的特色，精致而典雅。曲折回廊、名花异草、觅食的鱼儿和别出心裁的假日，都值得一一回味。
园子的风景还是很不错的，要来这里看看
这里游玩感觉一般，下次可能不会去了
文化气息很浓，比如走廊里的每对对联的字体都不一样，对书法有兴趣的会觉得挺有意思的。
中山著名园林，中山花园城市名不虚传。环境优美，绿化覆盖率超高，空气质量优，休闲家庭亲子活动出行好去处
典型的人造景点，门票有点贵，性价比不高。
值得一去，中午也不怕热，长廊很凉爽
一看就是大户人家，羡煞旁人，园林设计都很有心思，不错不错。
園內境色優美，值得一去
外围很古朴，里面很多植被啊！哈！
每次到**都被优美的景色深深吸引，
中山**也不错，好像是岭南四大名园之一
风景宜人，能看到各种风格的园林建筑，清幽雅致，喜欢悠闲宁静生活的朋友可以一来。
很不错得园林，大气，漂亮，很有特点。就是门票实在太贵了，堪比故宫了。
不错的地方，作为广东人一定要来好好玩哦
可能是去过**的缘故，没有想象中的好，没去过倒是可以去看看，园林风格，门票偏贵，
环境挺美的，但地方不算大，不值这个票价！现场买票60，便宜了10块！
没什么特色的景区，很一般，去过一次也提不起再去了
中山**和苏州园林的格局很像 园林漂亮 很有中国江南风 相传詹姓大户为其母亲所建 适合带亲子前往 几十块的票价 就近看看江南园林的瑰丽 还是不错的选择的
只能说景色不错，相对门票价格来说没什么趣味了。
人不多，不收费，周末可以带小朋友来看看，空气好。
值得一去，环境很好，空气新鲜，适合休闲
园子还是蛮大的 逛完用一个小时 里面长廊比较多 就是没碰到导游 一个人逛没意思 中午去的 热 最好下雨后或小雨天气去 取票只要验证码或二维码 挺方便哒 有点贵就是
还好，园子比想象的要小，比起清晖园20元门票显得性价比不高了。
中山**，是目前岭南地区最大的私家庭园；又名中山大宅门，发现有很多新人热衷于到**来拍他们的结婚照，喜欢**的古朴典雅的美丽风光和建筑外，**处处流露出的温情也是他们最为心仪之处。
树木茂盛，很多品种，品质好呢！
岭南园林的杰作，园主为了孝顺母亲，特意为母亲修建的**，园内景观设计很有特色，置身其中，令人留恋
上有天堂下有**，一个充满孝心的园林式景点值得一看，唯一去的时候大雨漂
虽然是现代新建的园林，但园内园外，无不处处彰显着园主的心思
中山特别的地方，可以感受到苏州庭院的气息！
苏州园林，设计很漂亮，很美，里面很大，还可以看河景
中山**处处是景，处处含情。园内自然风光与**建筑构成一体，形成天人合一的建筑风格，是目前岭南地区最大的私家古典园林。
**确实是环境优美，空气清新！售票小姐人挺好的，还很耐心地为我们提供帮助！大众预订门票优惠太少也不明确，妇女节有折扣到3月13日，明明女士20元多就能买到一张票，网上却要50元一张门票，太坑了！！！！
值得去体会一下，没什么新鲜感的，感受以前富贵人家的生活
不算太大。好久以前珠三角旅游去过。好像是免费还是20块。忘记了。没什么看。园庭景观
有江南园林之风格，挺好玩的。
进去后看着环境很优美，空气清新。
很有地**色，想了解岭南文化的可以去看看!
方便快捷，服务好，便宜一点。
很好的一处园林，值得一看.就是门票大贵了些，60元
赞，很好，中山原来还有这么美的地方
**位于中山市南区北台村，105国道旁，占地百亩，分为**祝寿、岐江廊桥、詹府种福三个区域。园建筑以苏杭园林为基调，综合中国古典园林之精髓，强调岭南水乡的布局脉络，结构简洁而凝重，风格古朴而洒脱。中山**又名中山大宅门，位于中山市南区北台村(105国道旁)。是目前岭南地区最大的私家古典园林--国家AAAA级旅游景区。**占地百余亩,由**主人黄远新先生亲自设计，从苏州,杭州征调 百多名园林能工巧匠历经五年共同建成。**主人的初衷,出于为母亲詹老夫人建造一处淡雅精致,颐养天年的静心居所，所以命名为“**”。**融江南建筑与岭南建筑为一体，吸收百家雕刻艺术精华，形成了独具匠心的一座古典庄园式建筑群体，并借助文学、地理、书画和建筑等诸多艺术，从而展示出我国的文学历史、哲学思想和伦理道德等观念。来到**，您可以欣赏到我国园林艺术的魅力；在游览宜人景色的同时，还可以感受中华“孝”文化的演绎；欣赏中华国粹——川剧绝活“变脸”及千年功夫茶艺和魔术表演；多角度的了解中华千年文化的丰富底蕴，令您体会到“天人合一、人与自然”的艺术景观。
景点景观很是别致，细细欣赏满满的尽是美
景区比较单调。环境还不错。
这里的环境古色古香，环境优雅，是培养孩子读书的好地方。
风景很好，人不多，对面吃的也方便
中山**是中山老字号园林，古香古色，没去过的定当往。
比想象的好，随处皆景致，喜欢拍照的人适合来。强烈推荐要请个导游讲解，30元而已，自己是看不懂里面很多名堂的
里面很大，很好看，下次可以再去
为母建园，景色秀丽，宜人，体验至孝的感受！
在网上订的，取票方便。环境优美，很漂亮，可以和苏州园林媲美，适合去游玩，大约一个小时就可以逛完了，去的那天遇到东方球王在拍摄，沙溢主演，还和沙溢合照了呢。
景色不错，就是六十元门票显得略贵。
一直对苏州园林有爱 **可能是广东省唯一的苏式园林了吧 我周五早上去 基本包场 感觉很好 虽然没有什么历史 但对我思考有很大帮助 推荐有文化人士进去感受一下 美中不足之处在于各处经典简介的铭牌粗制滥造 与园林本身的精致和中华文化的深厚底蕴本身格格不入 很多文不对题甚至语法有误的 逼死强迫症 希望主办方精益求精 追求完美
门票有点小贵，景色很不错，人也比较多，风景迷人，有点园林感觉，依山傍水
景区挺好找的，交通也方便，总的来说还是蛮不错的景点儿，很适合拍照哦！毕竟是私家园林，气势有些不足，布局还算ok了，值得一去！
时间过得快，忘记点评了，环境不错，取票方便
**也很漂亮，是岭南名园之一。
值得一去，价格不高，有园林味道。
取票方便快捷，下次还来
**是以孝为主题的私家宅园。园内面积很大，园林设计很好，每处都似一幅美丽画卷，环境很优雅，风景很美，很宁静的一个地方。
又名中山大宅门,坐落于中山市南区北台,是岭南最大的私家庭园。
风景不错，值得一去，离城南客运站比较近
感觉还不错啦 也蛮大的 还有薰衣草花园
园子很不错哦！有苏州园林的味道！
五一去的，园区挺不错，换票方便，入园顺利，去前看了评论有心里准备，园区是不大，可玩的不多，运气好看了会表演，还不错，适合一家人出游！！！
一个以孝道为主题的华南花园庄园。 在南区北台附近，公路边
感受古代高官有钱人是怎么生活。
风景很好，小桥流水，很有江南特色，让人流连忘返
地方不大价格有点偏贵，就是有钱人建的房子，老房子
取票挺方便的，就在售票处直接出票就可以。只是网上买了票2个小时才能出票，我们去到还有大半个小时才可以出票，只好到附近饭店吃了饭再进去！建议大家提前买好票了
确实好，园主有孝心，园子建得很好，很漂亮。
广东小江南 和苏州园林颇有相似之处  历史典故引人入味 适合带亲子前往 接受孝的教育 当然 也有很多可玩之处  孩童喂喂鱼 老者古典凉亭歇息  倒也有美好的合家之游之趣
确实很好，很棒，建得太好了，点赞！
那里很适合出外景，主要是人少，很舒服，而且很凉快，这次外景出的还蛮顺利的！走了一天脚都快断了，不过很值得，一路上有人说我们穿的是什么服装，居然有人说是朝鲜服？！
园林景色，值得去看看。门票贵了点
真的很好，风景很漂亮，空气也很不错，每次一来都有点舍不得回去，值得大家去看看玩玩也是不错，特别是没去过的值得去看看玩玩吧。
大户人家的宅子，果然厉害要啥有啥，风景不错，稻草人搞得挺有意思。
其实只是一般般，不觉得很漂亮，也没什么玩的！！
不错的周末和家人在一起的休闲时光……
不值得去看，和苏州，扬州的园林没法比，粗糙，不精致。不过有几个汉代石雕，木雕，放那不起眼，日晒雨淋的，糟蹋了老祖宗的东西，还那么贵的票
中山**还是非常不错的！具有很好的园林景观，值得大家去看看哦！
很有岭南园林特色的地方，逛着很舒服
就是古时候有钱人的花园，里面很大，值得一去
中山**很有名，是岭南几大名园之一
有岭南特色的园林，环境清静优雅
傍晚4点左右到的。入园取票很方便，而且服务很好。可能来得比较玩，进园后只有我和男朋友在游园了。周围很清净，难得的安宁。感觉就像我们俩自家的庭院一样。周围都是风景线，每一寸都上镜。很美！！难得的园林风景，也很感谢**的工作人员能把这个历史文化遗产打理得这么好。
景点不错…取票发送的验证有延迟…在景区门口领票耽误了点时间…其他都还好
也就是看看花花草草，其它就没有了
虽然没有苏州园林的美，在广东有这样的私家园林算是这样的了。
很有岭南园林特色的花园，逛一下心旷神怡
休闲娱乐的好去处，有这么一处园林式的公园方便了周边居民
取票方便，园区很大，风景如画！
很有岭南特色的园林式公园，值得逛一下
古色古香，两个小时走完，还算值得
还不错，就是下雨比较郁闷，有点广东特色。
血本造园林，对面湖州山美食美景，有个采矿后的天坑很特别，珠三角难得一见
就当个普通的中式园林公园逛一下挺好
环境保护方面都做得很好，游客较少很清静。
喜欢灌木丛林的，不防去欣赏走走。
中山一大园林，绿化很好啊……一看就是有钱人大户人家，虽然是近几年建的，但是古味很浓，园主有很深的传统文化情结和造诣，设计精巧，古物搜集相当有品味
人造景点可玩性一般不过去看看还是可以的，。
这个季节去合适，有树荫不怕太热
挺不错的。景色好美，适合慢慢看慢慢欣赏。
风景很不错，看起来很养眼，让人很舒服，休闲好去处！
真的挺好玩的，特别喜欢古建筑带来那种感觉
中山**还是很值得去的地方，有中山特色。
休闲走走还是不错的地方！离市区比较近。
取票很方便，服务态度也好。园区很大
去了三次了，適合所有人去的好地方，皇宮住所除外，還有好玩的磁震水盆，同磁場的手去摩擦，會使水盆裡的水濺出，奇觀……除了這個好玩的東西，還有乳鴿、……可以吃，也有不少待景的休息地。
还行，适合休闲散步的地方，环境挺好的
还好吧！不知道怎么说呢
景色不错，园林很精致细腻，逛一下挺舒心怡人
很一般的一个景点，没看觉得很向往，看过之后就不想再来了
古典园林，同时又融合西式园林的风格里面风景优美地方挺大的，走廊好凉快！河流，池塘，花园应有尽有！明白古代富贵人家生活真的好惬意啊！
雨后没人去还有点清新宁静，人一多没意思。
取票方便，靠谱，服务好
票小贵，里面只看景，没有什么别的活动。景色还不错，花钱买个清净吧。周末人稍微多，建议平时去。
景色不错，但里面活动内容不足，古迹也不多，票价贵了。
还不错?，有东西可看
环境很优雅，也很安静，参观的人也不多。
中山大宅门，堪比苏州圆林，奇石，圆林
在中山几年了，第一次带亲人一起过来玩，比较休闲风景秀丽，夏天去应该很凉快。
仿古典园林，挺有味，可惜门票有点贵，在苏州估计没人去，在中山、珠海就不同了，只此一家，别无分店。
门票还算贵，没有什么优惠，里面景色不错，但比较小，不用一小时就能逛完。
就是以前的私人住所，不过也够气派的了
取票很方便，人不会太多，我们在里面留下了很多美照！下次要带妈妈去！
中山庄园，江南风格的一种建筑，属于世家园林，那需要收门票价格比较实惠，里面非常古典。
网上购买比较划算，家人也逛的很开心。总体来说，这样的价格还算是比较贵的！毕竟就是一个园林，相对于苏州的园林来说不咋样，但是价位却高！
在市区的南区，距离市区中国心20分钟。景点内有江南的建筑
取票方便，风景优美，值得一去！
比较古典。安静悠闲。空气特别清新，适合全家出游。
不错的景点，值得可以玩一次，可以可以
有岭南特色，文化氛围少了些
中山是个宜居城市，公园打理得很干净。
非常值得去 非常好玩 人很多 很好
园子很雅致，还是挺不错的，值得一去
相同的价格，跟顺德那个有金鱼乌龟的叫啥的园林比，还是差远了。如果就三十多块钱的门票来讲，就还可以，贵了就不值得了。
岭南园林，小桥流水，不大，胜在精致。
挺不错的   挺不错的  挺不错的
廊桥架在北溪河，坐在桥上那个风凉！又能看风景还能休息，不错！门票价格比起清晖园要高出三倍，票价60元！位置是在郊远区
要有时间慢慢游，不是去赶时间完成旅游任务的
很好玩，很多魚，换票快
觉得还不错啦因为去的那天下雨又是寒潮来袭最夸张的一天  被冷的发抖  不然就会就园区里面一直拍拍拍的了
不错挺好玩的！很优雅！
建于1998年的现代怀旧建筑。值得看看。
取票方便，整个园区很大，风景如画！
值得一看，感觉还不错很多小朋友都在哪里……
园子还是那个园子，可是少了以前的味道了。景色没那么漂亮了，园子的打理缺了点用心，水都是脏脏的了。果然还是回忆中的最美啊。
啊，第一次去可以不过没有广州**好
非常适合旅行和摄影，岭南风格很浓重且交通非常方便，就在公路边。
值得一看，与苏州园林有得一比
一个古色古香的地方，在那里散步远离喧嚣挺好
整个**被北溪河分割为两部分，由善源桥链接东西，游览一圈下来大概花23小时。景区内有盘景、石景、古戏台、徽派建筑、游湖长廊、拱桥等园林元素，展现岭南私家园林之美，给人视觉饱满的感觉。小孩子们围在鱼池边喂鱼，锦鲤多不胜数，欢声笑语一遍。这里是亲子游的最佳休闲好去处。
这个季节去合适，有树荫挺走廊挺凉快
取票方便，比门市购票便宜好多，园内环境真好，值得再去。
古典园林，同时又融合西式园林的风格里面风景优美而且值得一提的是建**的初衷：出于为母亲建园养老的孝行而来。
风景还不错，蛮清净的，适合散心
很不错的一次游园体验，给我印像最深的是烧香和买鱼料，没人看守监督，你自觉捐助或给钱，给我感觉特别好！
还不错?建议喜欢风景的朋友去看看
我很喜歡這間大宅，如果可以有酒店我一定會入住數天，像公主一樣進了故代的一樣。
**主要是以园林为主里面有各式各样的树和建筑，里有面一条横穿两岸的桥十分的好看，比较适合喜欢看风景的人去看
值得一游的 园中亭台楼阁处处是景 精致典雅 赏心悦目 取票也很方便 只是 网上订票现场只能领张收费单据入场…
基本上已经去了三次了，带朋友和家人去的，很早以前去的，拍的照片因为账号什么都被骇客盗走了，所以无法提供照片。里面可以看到宫廷式的走廊、庙寺、静电水盆、……等多项文物风景，还有好吃的石岐乳鸽……等。
好玩，组织一起去的，风景很舒服！
景区蛮好找的，交通便利。亭台楼阁，小桥流水，很适合拍照的地儿。整体效果不错，就是显的有些小点儿。
非常好，不大，慢慢看很有味道
很安静的地方，交通还可以，但是景点没什么特别地方
嗯嗯，可以看看风景，散散心！！
还不错，环境挺好的，建筑也很有韵味。
**也还算雅致，就是小点
还不错，景色优美，小而精致。
很漂亮的园林，仿苏州园林氏设计，很漂亮
南方的水乡庭院，不错的游玩地方，带孩子去过一次。环境很好。夏天去也不热，里面很凉爽。
门票略贵 但是整个宅子还是很好看 只不过感觉更像徽州风格
很不错的样子，有空的话要去逛逛！
风景挺美的，平日人可能少些玩着没那么挤还更好
中山有名的园林，防苏州园林做的，挺漂亮
取票非常方便，就在入口的售票处。**的景色很精致，连洗手间都很赏心悦目，值得一游。
环境不错，值得去，门票有些贵，如果能便宜一点就好了
面积比较大，雨天坐坐不错。河面卫生有点差。钓鱼是小孩子最喜欢的
就是一些古色建筑！真还不错喔！
门票原价有点贵。里面景色还不错。里面有些供孩子玩的游戏。
园林内风景风非常美！喜欢此风格！不过让人遗憾的是:进园林时，看到大门右边有一座蓝色的平房，简直是大煞风景，在园内照相时，优美的河景里，居然总是躲不开蓝色简易房的身影！这是国家5A景区呀，怎么竟然允许这样破坏风景的房屋存在？中山市本身就没有太多的旅游资源，唯有的这一处5A景区，却这么不珍惜，实在令人痛惜！也难怪园林游客不多呢！
还不错，适合带家人朋友前去游玩
5分。这是一个充满儒教气息的城市园林，布局合理，绿树密植，空气清朗。是一个成年人休闲放松，少年儿童充实知识的好地方。
环境不错，坐在桥上吹着徐徐的风甚是惬意，拍出来的景色很美
超级好玩有木有！门票也很值，在里面逛了3个小时。
很不错的园林景色，清静优雅。下次还会再去的!！
保养不是很好 性价比不很高
挺好的，确实是建得好，移步换景，有山有桥有水有盘景，真是开了眼界。
景色不错，就是周末人有点多。
景色还不错，就是地方小了点，票价太高了！
景色还可以，是拍照的好地方！有颗许愿树，还可以许愿！
这地方不错，值得一去，环境很好
还行，没事去去不错，来得人很多、停车方便
很好，环境很优雅，园林设计很有诗意。
园子很漂亮，去的时候刚好是阴天很凉快，很好玩。
除了门票贵之外景色不错的还值得一来但里面没有吃的
挺好，挺细致的园子，过年走走
好过苏州园林，处处风景，岭南特色。
很好玩挺大的比较值，和家人去
园林风格不错，有现场手工制作杏仁饼，春节期间有醒狮表演，这次和父母去还看到孔雀开屏，俩老都很开心！
下单完，一阵子就确认，还是当天的票，挺优惠的，景点是苏式园林，下次再团购的。
园区挺大，很幽静，植物和园林都保养的很好。值得一去。
对园林有兴趣的可以去参观一下
挺喜欢这个园林，就是票价有点小贵
第一次去**，幽雅清静的地方，值得一去，只是春节人多了点，不过环境还是很不错。
我看值得去 环境保护的很。全是古建筑
地方不大 不过挺有特色 古香古色 过年去的大门口有财神爷发糖 里面有舞狮表演 还不错
园内干净，非常漂亮，很值得去的一个地方
还不错园子挺大的
小桥流水  亭台楼阁 鸟语花香  清风抚柳 琴音环绕  瞬间穿越了。
很漂亮的地方，和妈妈走走停停走了3个小时，妈妈玩的很开心
好漂亮不错哦(o)哦超级值得去看看的
景色不错，就是园子小了些
方便，直接到售票处取票。
人不多，整体环境不错，不过不大，相对好玩来说，价格不算便宜
第二次，带朋友及家人去，幽静处所。还有个国学学堂。
评分:5分       景色特別好，我们是全家三代同堂一起游玩的，也感触到了**所突出的主题孝文化的內涵。很开心的一次出游。
古色古香的楼阁，有种穿越到古代的感觉，鸟语花香小桥流水长廊，各种造型的盆栽确为舒心养性的好去处**对面的湖州山庄有家农家菜馆，那里的山水鱼（山花椒蒸皖鱼）特别好吃，强力推荐
去哪儿订的，同程发来的确认，里面没什么好看的一，花花草草多，不值这个价,环境还行
全都是苏州园景，里面每一个棵树每一个盆景每每一块钟乳石和假山每一个亭子院子都很精致，非常值得去！
景色果然很美，不失所望，是个拍照好去处！
景色挺好，只是配套一般，玩的吃的也少
很大！环境很清幽，比四大明园还值得一游！
是一个非常体现孝心的地方，值得一去。
真不错，不输苏州园林
很美的，古典大气的有苏州园林的感觉唯一不足的是讲解员没有培训过太差了。
今天的天气好，这么近的地方真值得一去，环境好优美！
不错，古色古香的大院子，逛了三个小时才逛完，绿色植物很多，果树，蔬菜都有，池塘里有荷花，很多鱼，假日休闲好去处，值得推荐哦。。。
不错的景点，下次还会去
粤式园林风格，精致秀美，别有洞天，父母很喜欢。
岭南特色的私人园林，价格比较贵而已。
喧嚣的春节景点中，难得的寂静之所，带家人一起游玩的理想之处，小桥流水，亭台楼阁，曲径回廊.....既可体味古之孝道，亦可观江南特色之园林，虽不及苏州园林之精致，却别有一番风味，游玩之后有一种想立马去苏杭的冲动！
玩的不错，景色非常美丽，空气也很好，服务态度也很好。
挺好，只是遗憾今天下大雨。里面主要欣赏建筑及园林，没有太多藏品展出。售票处连个雨棚都没有，好天晒死，雨天淋死，一点也不人性化。停车场也是全露天，淋死晒死。
很大的一个私家宅院，古色古香，风景优美，山清水秀，还不错！
很有江南水乡的感觉  而去人也不是很多 感觉很舒服不是去看人头的
景点很一般，没有文化底蕴，有点贵了
好好，孝道教育，阿弥陀佛！
同家人一起休闲的好地方
4A景点，游人不是很多。园区很大
5分，景色很不错，不足的地方就是水不够干净
最近桥在装修，只游览一半园区，古色古香，很有韵味
地方很漂亮，很好玩！
5, 亭台楼阁，有水有假山景色清幽宜人很有特色，很美。不虚此行。
挺好的，就是买重了，浪费啊
取票很快，里面不大，一个小时就逛完了，岭南特色的园林，**漂亮多了，这门票价钱50感觉有点贵了
5分，景色不错，环境很美很好玩耶。
5分，古香古色，景致不错，可以徒步上山。
真心不值这个钱！没必要，附近也没东西吃！不推荐去！太偏远了！
值，中山特色，漂亮，喜欢这里的山山水水。
很商量，黄远新很有才，值得一去，可以请个导游30元
挺好的，环境不错，比较安静，有表演
很清净的园林，早上很早就来到了，没什么人，节假日门票还有优惠，可以喂鱼，小朋友很开心！
5，景色很美，在这感觉很闲适，心情很放松。
挺不错，门票偏高，但是风景还是很美
5分，景色不错，环境也很好！古色古香！休闲好去处！
园区不大，不少地方正在维修。非常别致精巧的岭南园林，比起苏州园林当然有所不及，但作为近代建筑殊不简单。休闲拍照装B好去处。对面山庄的烧鹅超赞，去了一定要尝尝。
5分，打造的很细腻，适合一家老小去玩
方便，实惠。提前一天订的，去到景区直接可拿票，景区里不错，没去过的朋友都可去玩玩。
园子当地人来看看还不错，但是作为景点总觉得少了什么。外面吃饭的地方太少，太偏。
**是中山市颇具规模的岭南园林，园林里面还有民俗表演。**是周末郊游的好地方，紧挨中山南区，交通便利。
中山**，岭南地区最大的私家园林，景观，建筑都不错，值得一看
去过两次，如果是去玩那就没什么好玩的。要是带上古装去拍照是个不错的选择，人比较少，古风优美！
方便便宜服务好，推荐
5，景色不错，人也不多，适合拍照
值得观游的景区，抵!!!
还不错，那里的风景虽然很美，但门票太贵了。
**，私家园林。离市区比较远。院内景点挺多的，风景也可以
里面的景致很不错。逛了很久，感觉心情非常好。适合拍照。
工作人员和友善，服务很好。环境很幽静
还行玩了一个多小时 就是蚊子有点凶
景观典雅秀丽 颇值得一游
**风景不错，但特色不多、交通不方便，而且价格偏高，旅游回来记忆中只剩下水面的舞狮表演。
**之前是私家花园，里面很大，环境很好、很精致，类似游公园，适合家庭或亲子游
很好玩，在门口拍的比较便宜
早上起床的票，吃完饭一家人慢悠悠出发，到了南门直接换票进去，非常方便，是非常不错的私家大宅门。里面环境很不错。
很一般，园里也没有什么亮点，倒是人不多
取票很方便，唯一不好要提前订
地方很大的，还有桥在江河上，风景美。
环境好，跟家人一起去逛逛不错
第一次订电子门票，方便快捷便宜，每张票便宜十七块，也算不错了。**虽然是98年建的，但真不错，古色古香，很大，值得一去！
挺古色古香的，下次阳光好的时候更加美
简单方便便宜真心不错
取钱很方便。不错。推荐。
就是个私人别院，不过景点还不错，类似于苏州园林。去哪儿网上预订太坑人了，两小时后才能取票，定了票还不给退（订票后才能看到不让退，坑爹），最后自己现场买的票入的园，白白浪费了50元。
挺值得去的！里面风景很好，大门的那个保安老伯态度很好，赞一个！
广东第一个以孝为主题，结合华**南建筑，需为模仿，也算完美。
建筑不错，很漂亮，就是门票太贵
詹院非常值得一游，环境优雅，空气清新，古典清静
景点精致、既有岭南风情，又有苏州园林风格，值得一游！
环境很好，空气也很好，景物更美好，下次还来。
还不错，不过景点布局感觉有点乱，和苏杭园林还是有小小差距，不过去到中山还是值得逛逛的！
园林很美，秋高气爽时节，更显静美，比好多著名的名园更令人心动
不错的私家花园，值得一游。
蛮好的，环境蛮好的，就是现在什么表演都没有了！
城市中保存着旧时代的味道！点实在的地方！周末带上一家人去的地方
谢谢了，太给力了，真的不错
还可以了，去了就拿到票了
不错，挺快的就是还需要确认一次。。
园内还算可以，但交通不便
这是个小地方，只有些景色，纯粹的广东建筑。一般
私家园林的典范，拍照很不错。
超级好玩！环境不错！
5分，景色不错，里面人不多，凉快，待着舒服！
5分，环境优雅，交通便利。
4分，景色还行，最重要的心情，心情好怎么玩都是开心的
方便快捷还实惠，值得推荐
2分，新建的园子，没什么特色，不值票价，不知道怎么评上4A景区的。
还可以吧，就是门票有点小贵，………………
取票挺快的，人比较少，环境可以的
5分  ，景色很美，环境优雅，值得一去
景色很美，就是门票有点贵。
一个较新的景点，具有南方园林的特点，休闲好地方
好。很赞的旅游，满满的古典气息！
很美的一个园林，设计得与周围环境非常协调，值得慢慢走走坐坐！
5分，景色很美，很好玩。
环境不错，很有古典韵味！
还好吧，挺好玩的，就是门票略贵
非常好的地方，景色环境非常好
非常方便，便宜，凭信息取票就可以了
亭台楼阁、鸟语花香、依山傍水、世外桃源！
不错,幽静人也不是很多,适合慢慢品味,欢迎来
取票方便，价格相对便宜。
地点有点偏，园子装点的不够丰富，观赏项目较少，感觉不值这个票价o
门票有点小贵，里面景色还可以，有点古典美
比起其他名园稍欠特色！设计一般，就是大！若出旅想慢节奏走走也无防，空气还是可以的！
值得去大家都来看看吧美好的风景很很很好看
非常值得旅游，打算下次和朋友、家人等再来
5分，景色很美，园林古色古香，值得一去。
很美 充满了中国古典园林的韵味
园林景色，但是中午去的太阳太大，所以逛了一会就出来。
人挺少的，适合拍照。
4，感觉还不错，绿水亭阁，只要天气不是那么热死人的节奏。
**很漂亮，很有苏州园林的感觉。只可惜没能全部游完，有机会还会再去一次。
很好很便宜，取票非常方便，带环境有也不错，带上一家人去,很不错。
个人觉得门票有点贵了……
团购比现场买便宜 而且也很方便哟
还算干净吧不是很大，不过拍拍照还不错。
岭南古典园林精髓值得一看
很有特色，门票在15元，值得去看，环境相当不错
小園區，隨便逛逛可以。但是跟江南那些什麼園的比起來真的差太多。如果要去參觀不要抱太大希望
很大一个岭南人旧时大门大户！感受就是建筑风格！
不错，值得关注和推荐，值得关注和推荐。。
购票很方便，也真的是便宜了不少期间出了一点小问题，收到入园凭证的时间晚了些，之后无奈退了一部分票。总体来说都是不错的以后买票都会在去哪儿上先看过啦实惠是实实在在的！
游玩前一天订的票，取票很方便。园林景色很美，值得去
比较优惠，不过门票是打印的一张小纸，和原价的不一样，而且没有提供地图指引。
值得参观！园林美景，和长者出行首选。
人多，天热。还可以！
5分，价格便宜，风景优美，划算！
取票方便，好地方，值得一去
风景不错，安静，好玩。
5分，典雅精致，天下孝心！
不错，地方适中，挺有岭南特色的庭院。大人小盆友来都不会闷，当时刚好有小学生暑假实践，一嘴麻溜的解说相当专业，这位小导游估计不是班长就是文艺委员！
与一般的公园相同，没有什么。门票价格有点高。
很漂亮的园林，适合带老人去走走看看
环境不错，人非常少，非常适合带老人去溜溜！
5分，景色很美，感觉好好，下次会再来
5分，风景很漂亮，很美！很好玩，很有江南的韵味！
非常值得游的景点，能与苏杭园林景观媲美
在中山算不错的选择，有江南的味道
很好哦，我带妈妈去的，妈妈很开心，景点门票偏高，便宜点就好了
景点不大。环境优美，跟苏州园林一个风格。
环境很好，绿树成荫，很适合亲子游玩。
好久就想去了，只是没时间！想带上一家人一起去的，看一看我们詹姓的祖宗生活的地方。顺便问一下，姓詹的凭身份证有无优惠的？
很好的一座园林，去了都不用到苏州了，大同小异
带爸妈一起去，玩得很开心，下次还来。
很不错的园林。很好玩呢
景色漂亮怡人 在夏季 树影婆娑 有意境
价格比原有的便宜，空气很好！
还可以，环境很好。赞
都挺好玩，有表演，门票有点贵
环境很美，很舒适，在这快捷的社会下，这种地方真的很适合放松。
不错，环境很好，很舒服
贵了，进去自由活动，有桥
很好，园林比想象的大，值得一游
风景宜人，购票方便！取票方便！不用排队！
前一天晚上订的票，第二天上午打电话询问后才发送短信，到了景区不给进，说一定要在收到短信后两小时才可入园，让人傻等在园外
带家人一起去逛逛，很好
很好，一家人出来玩挺好的，百善孝为先
那天是下雨天喔，虽然里面景致还行，但因为雨的问题，就没有那么尽兴了
环境不错，值得一行，但门票稍贵了一点！
风景优美园中好多果树有讲解员一路导游还是很不错的！值得一游^_^
值得一去的地方，环境优美，与清晖园相比要逊色一点，门票也贵了！
方便取票 游玩很快乐啊
风景与环境很不错，很适合一家子的休闲游，不过门票有点小贵。
太小了，十分钟走完了
环境优美，景色怡人，值得一去的好地方
园林比较大，有水，像苏州园林，但没那么精致，算幽静
好土豪的后花园我们去的那天下雨很少人，环境还不错适合拍照装逼哈哈哈但是感觉这个价钱贵了点
取票方便，景色还不错，不过好像不是很大有点贵
中山市**很好玩、环境好!
三角庭很有特色，不错，是岭南少有的园林建筑
提前2小时订的，省了几十块钱，方便，不错
天气好景色不错值得去公园自己制作的五花茶很好喝
值得一去。院子不错，建议慢慢走
还行。风景不错，人也不多。干净，就是风景的特色不太有个性。
园内还是很幽静的，可地方不大，总体不错。
非常好玩，下次带朋友一起去！
门票贵了一点，总的还可以吧！
**不错，适合一家游玩！
环境好，其他设施比较少，建议多一点
精致的园林，很漂亮，很舒服。值得一去
岭南名园，值得一玩！去哪儿订票很方便！
建筑还可以，就是不值这个门票价
环境很好！老人比较适合！
设施有些成就，没有及时修缮。
不好玩，没特色，不过有学堂教小朋友国学
风景优美，唯一不足是里面只有一间小店，乃吃的非常不方便！还是玩自备一点干粮号
还可以，普通的大宅院，不过还是值得看一下
还不错，不用担心晒黑，人工景点，不会太累，附近饮食一般
虽然不是古迹，但仍是个美丽的园林，悠闲时不妨逛逛。
還不錯，裡面很大，就是水很髒
非常适合养生的地方，很大，很漂亮
买票方便，到园区可玩性一般
有专卖的取票窗口 挺方便的
定票简单，景点领票超方便，骆驼太给力了！
第一次去 网上购票很方便 而且还有特别窗口来换网络票 服务很到位
购票取票都方便。只是景点不值得这么多钱去玩。
内容丰富，值得去看一看
很方便啦，古色古香，不错
不开心，有两张票没收到短信，景区要我们傻等两小时才给入园
去哪儿网就是方便，价格便宜。到了买票可是要60块哦。
還是值得一看的，很有嶺南私家園林的美！
风景优美让人流连往返
从市区坐车过去半个小时，当天游玩的人不多。园子很大，很漂亮。
