温泉里的池子还是比较多的，水世界小孩玩的很开心，不错的地方
温泉比较老旧，去的那天不少池都不开，人也不多，没见有汗蒸房 地热床很热，很舒服，服务员比较热情，端茶送水，热情有加。
整体感觉还不错！但有几个方面需要改进:不少小池的水略显浑浊，让人感觉不踏实，有些设施陈旧了，应该要维护了！打80分吧！
温泉度假村价格实惠，才二十几一张票，取票十分方便，我喜欢，下次再来，里面的温泉池十分的多，可能特价，人也好多。
龙门**温泉大观园，位于惠州龙门县，当地植被茂盛空气干净，房间设施还可以，有游泳池、网球场、篮球场、健身房，最重要的是有温泉池住客随便泡！
挺好的，位置好找，环境也不错，有几十个温泉池，还有玩水的设施，度假首选。
温泉池挺多的，去的时间点可能比较好，没什么人。冬天水世界没有开放，其他池子的温度最高去到45度左右。毛巾也备了很多，就是设备有些陈旧了，没有很新颖或者有特色的地方。
价格十分的实惠，下次再来，取票十分方便。
订票取票非常方便快捷，就是有点破旧啦，还有不少池子没有开放。
整个园区占地挺大的，但是维护貌似不是很好，房间不少地方是坏的，不影响使用罢了。房间采用竹藤家具，非常有特点。温泉还不错，但水上乐园没开。其他葡萄园花海登山乐园总有种半成品的感觉。
**大观园温泉是附近比较大型的温泉酒店，同时也是比较老品牌，设施相对要陈旧，服务质量也在下降。温泉区还是比较大的，除了各种药池温泉，还有水上乐园，大人小孩都可以玩，听说还有cs的项目，不过没有去体验到。
挺好的 里面池子很多 本人比较喜欢那个玫瑰池 很香 茉莉池也不错 还挺喜欢的 就是天气有点冷了 要选天气比较好的日子才来 就挺好的啦
3月17日下午进的温泉区，非常感谢温泉区女更衣区的张桂容领班，捡到我丢失的钱包和手机及时交到前台登记存好，解人之困。张领班拾金不昧，人洁如兰。温泉区当时说是水管出现问题正在抢修，温泉池无法换水比较浑浊，幸好泳池正在放干净的水，孩子玩的好开心。就冲着这么好的张领班，让人放心舒心，泡温泉会继续选择**温泉大观园。
水质还比较好，就是稍微旧点，总体不错，价格小贵，小吃只有西瓜和饮料。建议冬天去比较好夏天水池的温度太高了。
池还是挺多的，环境也不错，就是感觉设施有点陈旧，尤其是儿童乐园，滑梯啊什么的已经褪色了，希望能改进一下
特价做活动的时候去的，30块吧，里面有免费的水果和饮料，也有姜茶和开水。可能是由于做活动，温泉的人有些多，不过温泉还是很多的。
温泉很大，小池比较多，可能是周日人比较多，清洁跟不上，
老牌温泉了，每年都会去几次，环境和泡池都很好。石板床太少，且靠近入口，不太方便，能改善就最好不过了。
老温泉，这个时候去胜在人少，游乐设施可以玩彩虹桥和旋转梯，有点点离心feel
取票方便，池子很多，温泉山很干净，我们去得早，人还较少，等我们泡完，人就开始多了，建议大家吃完中午饭就去泡。
感觉一般般吧，希望服务再高点那就更好了，我以前去过，感觉比现在还好点的。
第一次来这边温泉，还可以！温泉池还比较多！但是服务没有别的周到！
真舒服啊！
谁有客服电话！！！！！！
干活哈哈！v不错44551255
山色浑然天成，泡着温泉看美景，人生享受。
个人认为是很不错的，可以泡温泉，可以游泳，小朋友都可以玩，项目都挺多的，朋友玩了都说下次再去，值得回访
周末一家人去的，刚好碰上降温。有点扫兴。景色不错，交通方便，好停车。服务很好。有免费小零食吃。适合带小朋友去玩。秋天去比较合适。冬天太冷了。设施有点旧了，建议翻新一下。还有就价钱偏贵。70到90元比较合适。
很好，但就是人比较多。
原本以为这么便宜的票，大概会是如下饺子一般。还好，没想象中多人，至少还能有干净毛巾供应。一家老小玩得开心
环境很不错的，水近也是不错的！几位朋友都满意，下次有机会一定再去！
1月2号去的，所以人比较少，池子可以随便泡，有很多不同类型的池子（有药浴池），水温在40到45左右，提供更衣室、柜子、浴巾、茶水、简单水果。冬天带着家人去泡泡还是不错的。
感觉温泉的水有些脏，可能是人有些多的缘故，温泉有很多个，也有适合儿童玩的游乐场。感觉还是自带拖鞋会比较好，当然商家也会提供。另外，商家会提供简易的防水袋、饮料喝水果。
一家大小去的，有温泉，有孩子游玩的乐园，有免费喝的，有免费西瓜吃，孩子可高兴了。可是我感觉不够整洁。可能人太多的缘故。但心态很重要，只要一家子快乐，我们就感到去哪里都快乐。
很好啊，适合一家大小过来这边玩
周日人太多了，连拖鞋都没得穿，踝脚走去找温泉，每个池都有好几个人，总觉得池太小了，泡了几个就没心情再泡了，水果奶茶还是有的，给切水果的哥哥姐姐们点赞，辛苦他们了，估计没停过吧!
专程过来泡温泉，已来过三次了，还是很舒服的，就是价格贵了一点。
感决很差水不干净，下次不会在去了。。
很好，便宜，值得去。。。。。。。。。
更衣室的拖鞋用过之后反复使用，很多池没有水没开放。水质真的一般般。估计是早期开发的温泉，设施设备已经远远落后。
价廉，水质干净，池子多，还有水上乐园的项目，玩得很开心。
值得去玩的地方宽敞池子多干净，而且还有任吃水果。
路程不远，是工作做累了放松一下的好地方
环境几好，大人小孩都适合玩。。
很好！便宜，就是人多!人太多！
非常不错，卫生干净……下次还会继续光顾，主要是方便、安静……装修也非常好……性价比还是非常不错……已经多次去了……已经非常熟悉了
:挺好便宜，值德去玩
六彩滑道很喜欢！服务态度很好！
是不错，就是冷，四个大人一个小孩，小孩太小了不能泡，只能一个抱三个泡，轮流来，结果感冒了
设施有点旧了，人挺多的，总体来说，还是不错的
**大观园温泉好玩。有得游有得玩
环境不错，温泉种类多，项目有特色
去过一次，以后不会再去，服务还可以，但太旧了
温泉池多，水世界也很好玩。服务人员勤快周到，值得多去几次。
大池子是冷水，没人玩，全跑小池子去了，人多的死
硬件设施比较陈旧了，可能是搞促销，人比较多，拖鞋没有，毛巾供应也不及时，泡温泉的地方没有毛巾供应，要拿新的只能回换衣间，洗发水都用光光了，好在水果饮料的供应及时正常，赞一下
池太少，幸好晚上没什么人泡。同泡锅炉水无什么分别，趁特价买的对得起价格
很好玩，大人小孩的水上世界，这次和朋友一起玩的很开心，水温有高有底，又有表演，水清到底，卫生方面也可以，服务员太度也很好。
一般，没有什么进步，设施老旧，卫生比较差
一般**************
悠闲度假都算好去处，可以点个赞！
挺好的，陪老爸一起去的，很多温泉可以泡
因为做活动，人超级的多，不过温泉水还是挺不错的，环境也好。
因为做活动，人超级的多，不过温泉水还是挺不错的，环境也好。
舒服，泡了澡很爽……#……#……
特价去的，总体不错，就是人多鞋子不够用
這個價錢挺好的，比平常便宜了一半了。
超值好享受， 结伴同行就是好。
得到根本不够买个火锅的韩国广告
好玩超值，超好享受，有机会一定要再来。
可惜没空，浪费了。好在是活动票。|
性价比非常高，就是设备有些陈旧
好玩，一家人玩得很开心，特别是小孩和老人
龙门**温泉不错，适合周未度假休闲。住宿条件很好，温泉池挺多，泡温泉很舒适。温泉附近酒庄饭馆多，晚饭后在大观园内沿河散散步，环境清新。自助早餐较丰富。
装修比较新，阳台有大泡池。小孩玩得很开心！还送了漂流券！水上乐园很好玩！房间的水压很低，湿条毛巾要等几秒钟！
泉池不算多，好几个没有开放，总体还是可以的
温泉太少了！温泉没有零食！
酒店和温泉里面的东西还不错，只是葡萄园不是采摘季节，进不去！但是我发现这个套餐有点欺诈成分，说是温泉门票加酒店的钱，实际上只要定酒店就可以凭房卡无限次进去温泉区，单独定酒店的费用比这个套餐还便宜，如果想要定酒店的亲我建议去酒店界面直接定就好了，没必要买这个套餐！多花钱其实东西一样的！
还可以，泉水干净卫生，人不多。
一些设施在维修。感觉还算可以。
我们早上11点左右到的，才开始放水，温泉没几个可以泡的，一直到中午过后才开始满水。水上乐园(也就两个项目)下午一点才开，得早点拿道具上去玩，高度一般不怎么刺激，也就图个参与感。总体体验感一般。
温泉泡的舒服，酒店住的舒服，水上乐园玩的舒服，说实话，我感觉很不错了，酒店没有别人说的那么破，可能我买的是升级版的吧。下次我肯定还会去的
总体给人的感觉还是很好的，但是这种风格，环境放在多年前可能是最好的，个人建议还是要跟上时代，
性价比较高，温泉池种类多，如果一家人去适合。正宗温泉
体验不错，元旦去的，环境很好，服务也不不错，值得一去，尤其是价格跟周边几个景点温泉比起来很良心了
很大，环境还是不错的，下次还会再去，推荐！！！！！！
订了两间房间，有一间厕所漏尿。车位倒是不用愁，设施比较旧。温泉水不是很干净。温泉池比较多，自助餐早餐丰富，晚餐非常差，品种少，吃那些肉丸不新鲜吃到我老婆不舒服呕吐。篝火晚会节目表演不错。住酒店的慎重。
温泉很舒服，池也很多，服务态度很好，下次还会再去的。
大自然，景色迷人，天然氧吧，各种各类养生池
温泉很干净，人又少，玩的很开心很
特惠票价期间去的，可能因为优惠力度较大，人很多，各种服务跟不上，拖鞋没有，喝的只有桶装纯净水，孩子最期待的水世界设施老旧，且有些好玩的项目没有开放，有些失望！
好大的温泉区水质挺干净，水果餐馆也很大
温泉水不错，就是公众假期加特价太多人有点玩的不够尽兴
因为是夏天，所以泡大池玩水比较多，水上乐园设施也比较多，温泉池也比较多，但什么玫瑰池，牛奶池之类的特色池比较少。就是更衣室有点旧，总体感觉不错。
温泉水不错！因为有特价所以人太多了！！
儿童节带孩子去的，喜欢里面的水上乐园，泡温泉也很舒服，还有免费的小点心水果和饮料。
设施比较老了一些。但人气还是很旺。这跟性价比比较高还是有很大关系的。水上乐园好多小朋友。第一次来玩。景色一般，温泉也一般。没来过的还是可以来玩一次的。
温泉水很好，温泉区风景一流，温泉的配套也不错，里面到处有姜水我、饮料提供，休息区水果咖啡茶水免费，也有温泉蛋酸辣粉肉肠等小吃有偿提供，收费算合理。更衣室卫生可以，地方宽敞。酒店方面，住的是别墅区，房间大，每房两个人温泉区无限泡，别墅里又自带温泉池随意泡，加上每客房洗浴有特大浴盆，又有水果小吃送，太享受了！
位置还不错，人也不多，就是设施比较老旧。
唯一不好就是，人太多，不过价格便宜
很好的一次体验，价格便宜，取票方便
小孩玩乐的好地方。亦是大人泡温泉地方，老小合适
带小孩去玩，满不错的，就是人太多，水不是太干净。
去了几次这里玩了，各方面都很好，以后还会来玩。
划算，辛亏早点去，水会干净，午后人多了就不好了
**温泉大观园——时隔数月再度迎来1元门票！为了1元特价，看来人们还是挺拼的！虽然烈日下35度以上高温，依然那么多无聊人前来（俺除外）！感觉一起挤在河里玩似的，那水脏的不要不要的！除了喝饱了汽水与吃饱了番石榴，没啥值得！
一般般，排第三，没什么看点
感觉很一般，可能是最近还是淡季，人不多但是总体感觉很旧。1、从酒店看，当时我们住的是养生酒店，里面装修还行，就是卫生比较差，洗手间的玻璃，洗手台都有污渍，像放了很久没人用过一样，唯一好的就是有水果。2、从温泉看，里面池子实在是太少了！走了几圈就那几个小池，有也地方还杂草丛生，晚上都不敢去，里面水上乐园设施也很旧，不知道是不是晚上的原因，总体感觉就是希望大观园能整修一下囖。3、风景还是不错滴。
虽然天公不作美下大雨，但还是没有阻挡我们泡温泉的热情。在雨中别有一番风情。开心快乐。
服务还好，就是用品设备太陈旧了，特别是给客人用的浴巾大部分都是毛边的而且有的已经看不出来原来的白色。再有就是蚊子太多，在里边玩了两个小时。同行的姐姐被咬了二三十个包，太恐怖了。
还不错里面有免费水果饮料喝，活动时购买挺优惠
留念忘还，水质很好，卫生可以，下次再去
很好玩 热闹 各种不一样的温泉体验 值得推荐
我们玩过很多次了，都是觉得那里泡温泉的池多而且有小孩子的游泳池滑梯！
**温泉大观园总体评价很好。
温泉大观园都可以玩!一家大人去吖!
像下饺子。玩的都要排长队，人太多太多
温泉水很好，环境不错，价格实惠。
便宜是便宜，人超级多，跟开放的公园似的，穿泳衣的休闲服的推婴儿车的都有，还有背包带水果零食的，一堆大爷大妈在水里搓澡，水脏的要死，也就水上乐园的两个项目还可以，但是水太脏了不敢玩，不会再爱了
地方比较遥远！最好能开车去，果园如果树再多点就比较好！人多的话，温泉不是特别干净！不推荐住在那里，水上乐园还不错，免费水果也是亮点！
很满意，非常好的景区，环境优美，地方大，有水果茶水免费吃喝。
整体还算好吧。。。。。。。。。
很好玩的景区，景区很大，适合一家大小游玩，有滑滑梯，有水果茶水免费吃喝。
搞活动，价廉物美！有点旧，总体还不错。
搞特惠时，人超多！！温泉池较多，但没有什么特色
温泉水质很好，也很干净，而且也有游乐设施小孩子来玩的很开心，下次还会再去的。
有温泉和水上乐园，小孩子玩得很开心，搞活动时门票便宜超值的
有温泉和水上乐园，小孩子最开心了，而且搞活动时门票29.9元真的超值的
小孩子特别喜欢。总体还可以。下次有机会还去
大环境很好，温泉一般，没有铁泉好。
好玩，尤其是水上乐园，小孩玩疯了
很大，人太多了，挺好的！优惠期间人杂乱！
1元/人玩遍水上世界和温泉了，就是小朋友1.26米买了张55元的票，一家四口玩得很开心！景色好，环境好，设施好！但是水不太干净，浴巾也不干净。当时太晒了，所以我全程披着酒店的浴巾防晒，谁知道我回来后第二天全身痒，手臂，腰背，大腿都长一片片的小红豆，医生说皮肤细菌感染了
玩水特爽，泡温泉特爽。每年都来好多次。
里头温泉不错，房间很舒服，床很软，设施也不错，来这里泡温泉感受一下休闲度假。自助餐也可以，特别现在秋天，房价也不贵，很划算
温泉水没有硫磺味，只有咸臭味，泡久了感觉有一层油油的膜在皮肤上，有点痒痒的感觉。环境不是很好，温泉区很乱。园区里面的水果任吃，但不是很新鲜。
去了几次，温泉滑梯好玩，小食比以前少
值得去玩，非常好，第二次去了，
每年五一都来游玩，小孩喜欢玩，我也喜欢放松。
景色确实不错，性价比挺高的，有点意思
赶上优惠价去，非常好。水乐园的地方，有工作人员一起玩泼水，很开心。温泉很多，人不多，泡的很写意。下次再来。
温泉非常非常好  住房不过不失  周边美食一般
龙门南昆，如诗如画；曲径通幽，娴静雅致。引朋踩青，落居醉盏；心悦神怡，不亦快哉！
服务还行，用品设备陈旧，蚊子多。
服务太差。礼貌礼节都没有。太垃圾了
温泉水不错，就是设施有点旧了。
好评好评，不错，一点钱就可以玩的很开心了
服务提供不到位，毛巾总是供应不上，要跑到更衣室里去拿。
十二点左右去人很少，喜欢泡哪个就哪个池，就是池比较少，冲凉房有味道。
第一次带孩子来泡温泉，孩子们玩的很开心！才去哪儿自营订的票，不需要取票，直接在前台报上名，就可以拿钥匙进去了。非常的方便。里面环境不错，还有适合大人泡的各种中药泉，累了，渴了，有姜糖水，还有各种饮料，还提供水果吃。很不错的体验，下次还来！
去了几次了，值得玩，池很多，还有免费水果，饮料享用
不错，要去提前预定便宜，不过我们提前几个小时预订也价格不贵一百，然后去前台登记，这个人挺多的， 不过感觉前台相当混乱，不知道在忙活什么，搞啦起码半小时才弄完，我们进去，里面换衣服挺脏的人也多，这也可以理解人多嘛，我们进去温泉池，很大不错有很多小池子，水温也不错，虽然天黑不过还是感觉水没那么干净，算啦好好的泡完，可以啦，
适合一家老小去玩，特别是小孩玩到最后都叫不走！
**温泉大观园。温泉水质纯凈。是旅游度假的好地方。
温泉大世界，真是好玩，小孩子们的天堂，水有温泉同小孩子玩得好开心，不愿离开，期待下次再来，推荐你们也去玩!超值得!
夏天温泉不能泡但是其它还是很不错的，小朋友很喜欢
地方够大，温泉区也很大，我是非周末去的，性价比挺高
水质不干净、设施落后、毛巾太差、建议回云顶
期待有更多的优惠推出，已经带一帮朋友一起去玩了。
29号出行，刚好天气适合泡温泉，来到前台，扫了二维码很快进入景区，里面很多温泉池，还有欢乐水世界，玩的很嗨森，很多池都泡了，本人最喜欢艾叶池，在几棵参天大树的映衬下还有小桥流水，景区真美！下次有特价，又来！
没去过的值得去，环境还是不错的。
OK，不错，刚刚古古怪怪古古怪怪嘎嘎嘎嘎嘎嘎
以后都哈哈哈哈果然还是开始播放 vv 时间的话 v 日抵达北戴河副本
园区比较大，更衣室比较陈旧，衣柜比较难找到
里面的温泉个数真的很多，真不愧是全亚洲最大的
很好，定的是9元的票，很划算。小朋友玩得很开心，还有免费水果吃。周末去的水上乐园人很多，水温也很合适。里面也有度假酒店可以入住。
划算到爆，就是温泉区不太大，也旧
温泉也有挺多小池子的，有儿童乐园水池，可以多泡一会，还挺好的，住在附近保利花园小区公寓也不贵，下次选个春秋天去还比较好的
值得，很好，挺安静的，就是房间旧了
景色不错！值得一去！
人太多，可能是因为活动的原因，设施跟不上！
不错，够大，经常有特价活动，推荐
值得远去的地方，贵州凤冈有机茶叶基地
很好玩，小朋友玩到晚上都不肯离开！
场地宽敞舒适，豪华大气. 价格合理，森林温泉别有一番韵味
很不错，水很干净，池也挺多的，酒店住的很舒服
很好玩，还有表演，泡池也多，停车也方便
很好，设备比较旧，但服务和游玩很好
很好还不错卫生干净下次还会来啊
很好找，汤泉多，吃的东西有免费送的，不错不错，就是拖鞋少了点
促销活动去的，设施有点旧，池也比较少，水果和咖啡奶茶等饮料任喝，水上乐园还是不错的，就是保安态度不大好，个别项目应该列明要求，年龄身高和体重
这里非常值得大家去参观玩一下。
惠州**位于龙门县境内，面积124平方公里，主峰天堂顶海拔1228米，**冬暖夏凉，即使酷暑，进入**也觉凉风习习，是天然的避暑胜地，有“北回归线上的绿洲”之称。景区内森木丰茂，生长着2500多种亚热带和温带植物，其中有著名的活化石穗花杉，以及观光木、红花荷、福建柏、桫椤等珍贵树种
大观园的双人房间较干净很好，早餐丰富超值，温泉区环境也很美，设施较多，水质也较好，休闲区有水果和米饼可免费食用，园区内有些池没开放。
干静卫生.环境还可以...!
门店价180，现在105。毛巾太少了，而且很旧，温泉区里没有毛巾，看到有些阿姨拿着一大叠。有水上乐园。
最满意的一次旅行！！十八块钱抢的门票！很值得！！平时票价118！！进去可以很多水果吃还有饮料饼干免费提供！！经济实在！！
温泉池子很多，不少池子依水而建，周围绿树成荫，景色很美。里面休息区有水果和当地米饼，很贴心。晚上灯饰璀璨夺目。温泉还有水世界，夏天也可玩得开心。
性价比极高，景色宜人，温泉所有池子都开放，不到500元，含晚餐早餐，所有房间都重新装修过，很舒服。晚餐早餐品种不少，还可以DIY当地特色食品。
实话实说，地理位置来说是不错的，负离子之类的还是挺高的。环境优美、最爱的是恒温游泳池和小朋友的游乐设施，还有水果饮料任吃喝，超值。
小孩子玩得很开心。环境还可以……
很不错，地方大，温泉池多
非常不错的温泉，地方很好找，温泉池也还算多了，经常有特价，还有小朋友们喜欢的滑梯等水项目，总体比较好，就是硬件设施比较滞后，拖鞋不够用，柜子有味道等…活动多性价比还是可以的
好好，食住游行购误，一应俱全呀。一家大细去过两次，有温泉包，有漂流，有水上乐园，房间都不看，不过有些楼层的不行，旧了。酒店中餐消费都不贵，门口还有几间农家菜。比较了一下，还是酒店的比较好味。
还可以，可能订的是特价票，太多人了，小孩玩得很开心，水果无限制食。
好好玩，玩得好开心，来了好多次了
不错，天气37度时去的，热成狗了
泡温泉还不错，里面环境好，就是里面好多温泉池要另外收费
温泉很好。水上乐园好玩样样都有齐，加上工作人员有礼貌服务周到，又有免费喝了送。反正去**温泉大观园玩景色好，有时间我还要去
自己开车去和妈妹，妹夫，温泉玩乐很不错，
这里山青水秀，空气清新，有名的胡须鸡很好吃，土特产丰富，温泉池挺干净的，酒店有点旧了，去泡泉要走路或坐电瓶车，但很近的，农庄很多
这里环境很好，山清水秀，跟团游，后来升级到养生酒店，还有浴缸和阳台沙发，很多东西都齐全。温泉感觉池不多，人也多，不过有一些游玩设施适合小孩玩，这里有登山乐园和桃花林是免费的。本来想去嘉义庄，但是走好远都还没到，起码两公里，就没有去了。
设施，服务都不错。就是温泉池太细。水质一般。
度假休闲，值得一去！下次有机会再来！
**大观园里面有很多温泉池，儿童还有儿童游乐区，小鱼抚摸池，池水温度合适，饿了既有免费饮料水果，也有自费充饥热食，不错的游玩体验
挺好玩的。很多人。  服务员态度也很好。  看我在旁边坐着。还会送上一杯姜茶。    鱼疗很舒服。     还有免费的奶茶。 咖啡。 饼干。 水果。  半路还有可乐雪碧提供。 可以去试试牛奶浴。 很舒服。
是个休闲娱乐的好去处。工作人员服务周到、热情，虽是一元活动中仍是对游客彬彬有礼，温泉水质好，环境幽静，还贴心准备水果及饮料。不枉作为老顾客的我们再三光顾，值得推荐！
以后都不会来这个鬼地方了，更衣室没有空调不说.连最基本的风扇吹一下都没有，又热又闷，当时想杀人的心都有了，里面的水很脏，设备很久！去了很多地方，这个地方是最差的，希望大家都不要来这个地方了
水质欠清澈、干净，冲着秒杀9元去玩的，不过也很值，希望能改善水质以及环境卫生。
值得呀，非常不错，，。玩的挺愉快..
值得一去.环境还可以，泡整个人好舒服
不好玩，池子很脏，垃圾，这个价一点都不值
垃圾，一点都不好玩，
有不同的温水泡，如牛奶…… 还有泡脚的（放了祛异味之类药） 值得一泡！
我们是自由行，一行八人，为错开高速高峰期，早上7点出发，大概一个半小时后到达大观园。先是领票，可能是较早，登记的人不多，前台服务还可以！可能是老牌子，园内很多设施显旧，温泉池不是很多，有些没开，感觉没什么选择，有几个靠近河边的，景色怡人，水温恰好，园内算比较好的！鱼疗、盐堆等部分项目需要收费，我们试了鱼疗，28一位，当时泡的人多，鱼池异物也多，体验一般般！泡完温泉，感觉会特别饿，我们选择游客推荐的权记农庄，那里烧鸡、功夫皖鱼、山坑螺味道可以，值得一试。当地的森林公园较多，大多要门票，饭后大家可选择性游玩，这里就不细说了，希望大家都有个happy trip ！！
酒店所处的环境很好，应该是一个集团公司，里面有好几个主题酒店，什么养生酒店，亲子酒店，等等，然后还有一个温泉区，基本上都是住酒店，凭房卡享受无限次温泉，温泉泳池，欢乐水世界，小朋友都很喜欢，可惜是冷水，这个时节有点凉，另外，我们定的还包了自助早餐，晚餐，这个时节还送葡萄采摘门票及一个葡萄小礼盒。总体来说非常满意！
图片与现场差太远了，不值得去玩
房间很不错的，水世界超级好玩，就是鱼疗要收费，然后小孩没一分钟就出来了，有点亏！
有适合大人和小孩玩的水上设施，还有很多温泉，房间也很大，每波客人走了都换新被单枕套什么的，服务我给4星，还有一星是希望大观园能继续改进，越办越好，以后我去就次次都有惊喜拉。
来这里之前看评论也就那样，不过因为是一家人去玩，觉得还是很开心和舒服的！
房间一般，服务一般，国庆订完票就降价，感觉不值。
我儿子觉得玩得很开心，不肯回
很好又大，家人一起去的又好玩又舒服，并且便宜
不错不错。。。。。。。。，下次会来的。
设施陈旧，服务不好，卫生有待加强，不建议假期去，人多。
这里的风景不错，温泉水很好，就是人很多哦！。
相比其他的温泉，这里的设备较旧，最主要是鱼池要收费，水乐园限时开放，还没什么好玩。所以很一般。
欢乐水世界好玩，适合带孩子去度假的地方，避开节假日，人少空气好，温泉水干净，买的是套票，超级划算，含早餐！酒店里面吃饭消费也不贵，很亲民
周三周四都在现场泡温泉…温泉设施还是靠谱。就是酒店正对面噪音极大…了解后才知道…有个大型水泵/锅炉房…声浪极大！人为因素破坏整体…宁静感…有待解决。酒店到温泉的距离亦是有一段路…接送车配套的接送未做得周到。
十月二日我们一大早七点来钟就从广州出发到龙门大观园，一路顺利所以到达目的地八点钟还差几分，后来我们朋友晚了一个小时出发，他们是快十一点才到达的，所以节日出行还得趁个早，呵呵哒。进到园里，接待处的小姑娘还很不错，我们商量后决定先进去，把朋友的手机号和具体姓名留在接待处，让朋友在接待处验证手机号码后自行进去，就没有在外面傻乎乎地等了。一进去里面有三间冲水间，大水从设计好的小孔处流出，人站在那里可以让水流帮忙按摩，水力挺大，但我很喜欢，站那站了十来分钟。我同学也跟着去“按摩”了一大会儿。我们后来还去那个躺的按摩椅中享受了温水的温柔按摩。接着我们去到高温池、茉莉池、玫瑰池、丁香池、艾叶池、草红花池、菊花池等处，一一泡过，这里高温池很多个，花池和其他池倒是只有一样一个池。泡池建议：最多只能泡十五分钟，出汗就可以上池了，泡得久了记得缓一缓，不可以晕头转向直接向下一个池进发哦。下午水世界开放，我们几个大人嘻嘻哈哈地也玩了旋转滑梯（小孩子太小禁止玩这个，因为比较危险，必须一直牢牢抓住绳子），以及七彩滑道（还是“六彩滑道”？名字不大记得了）。前一个我觉得蛮害怕的，所以全程闭眼，一上一下心都揪起来，有高血压或恐高症的千万不要尝试这些活动。后面一个七彩滑道，我觉得没什么，不过小朋友们多数在玩这个，玩了一趟又一趟，所以等位挺艰难。大观园温泉里有小吃、水果和饮料免费供应，小吃就是饼，水果是番石榴、青瓜，饮料有奶茶、罗汉果水、橙汁、咖啡、白开水等。还供应方便面、温泉煮鸡蛋、火腿肠、爆米花等，价格并不是很贵，方便面好像是十元。这次出游我一共订了四张温泉门票和两间房，我朋友订了6张温泉门票和一间房，都用了一元夺免费的优惠，可惜一个都没有中。这几天的评价我全写在一处了，希望对有需要的人有所帮助。
暑假过后，来这温泉区感觉不会太多人，很多
评价晚了点，网上购票相当方便，减少了排队买票的麻烦
一般般吧。新酒店，干净。房内有温泉池，但格局不太好，隐私方面不到位。有露天泳池，但没露天温泉池。房费略贵。早餐98/成人，太贵，东西也不全。
15年10.31去的，朋友生日，周末价格6000+，平日3/4000。虽然设施不算新，但环境没得说，服务超级好。五房一厅，二楼主人房还有个室内很大的温泉池。配套的室外别墅温泉池可以容纳8--10人，不错。从化富力泉天下的别墅根本比不上这里。很满意。
玩过几次，地方却是不错，设施全面，服务优质，值得推荐。
房间厕所打开盖子好脏，可能是不记得洗了吧。厕所塞了打电话立刻有人处理。平日水世界的刺激设施不开放，只有特定时间才开放，有点遗憾。房间和温泉有专车接送挺人性化。
还可以便宜实惠，就是细节需要注意，卫生有待提升，希望一次再去……
温泉其实挺一般，胜在有水上乐园，孩子喜欢，也有大人玩的水上项目，很刺激！大观园有两个酒店，养生酒店和皇家亲子酒店，住店可以无限次泡温泉，坑的是一个房间两张卡免费，超过1.1米的小孩要收半票90块，不值！订房的时候遇上旺季，标间没了，说给升级到别墅房，其实还不如标间，房间隔音差，因为别墅据温泉较远，要放20分钟才有热水，非常不方便！总体周边游的话，自驾可以一去
好玩，我女儿喜欢去，打算迟点再去
还可以，如果在酒店前台购早晚餐温泉套票比单买会更便宜
非常好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
性价比很高环境很优美非常适合大人和小孩子玩。
很值得一游。是亲子旅游的不错选择
胜价比还是可以，人多服务提供已经算不错了，
还是挺好。。。。。。。。。。。。
泡温泉时工作人员告诉我是一次性，订单上明明写的是无限次数。
舒服的温泉非常贴心的服务，周边景色也很漂亮舒服，会再次来玩的。网页上介绍的权记也很好吃，烤鸡很赞，功夫鱼也好好吃。很喜欢。
总体不错吧！有大型儿童水上乐园和成人滑道！园林式温泉池很多！值得游玩！不过冲凉设施就有点差了！
总体来说感觉还不错啦，这里的景色秀丽多姿多彩，很适合一家子或者情侣出游。
环境优美，温泉度假村里面游玩项目多，下次还会再订
值得一去哦。玩的爽，吃的爽。服务也好。
如果跟团去住养生酒店划算，但是景酒的模式自驾预定就性价比不高。十多年的老温泉，儿童池要修修改改了。早餐品种还可以，西餐厅送餐到房间服务不错。
不错！值得去一趟！下次有机会再去！
2016年最后一天和家人一起去，人不多也不少，刚刚好，里边外边的风景都好看，泡温泉时看着周围的绿化风景心情变得好好，大部分都有树荫，所以不晒。服务的阿姨也不错，还有姜茶喝。下次还想去。
温泉还可以，儿童玩乐项目很多，小孩玩的都不想回来了。
温泉水自我觉得很真实，4百多块钱的房价值得去住住，还包括了泡温泉，四周环境清优，有一个温泉的水上乐园，有一个军训用基地。
大家千万要留意，千万不要多花钱订门票了。包含五大景点双人游玩门票：登山乐园+农民画乡嘉义庄门票+桃花园门票+拓展休闲公园+昆山峡风景区门票（含栈道、不含漂流），这些都是骗人的。酒店前台只给了房卡和早餐券，并说：需要门票的，都已经给你，其他都是不需要门票的。
去了好几次了，带孩子玩水上乐园是不错的，温泉池略小
很好的一个地方，好好玩，下次可以再来
搞活动，绝对值。可惜水上乐园没开。
超值，方便拿票，下次还得来
取票方便，游乐设施小孩喜欢，但温泉池子小，温度不高
非常不错的一次温泉体验，值得推荐。
泡温泉好，环境也还可以。
这个度假村面积非常大，里边有一个高尔夫球场，环境特别好。如果乘坐公交车，可以乘坐7路车到田家炳中学下车，距离这家酒店最近，但是也要走很远。因为度假村内是一栋一栋的别墅，找到自己入住的别墅并不容易，办理完入住手续以后，酒店大堂有免费的电瓶车送客人到别墅入住，同时第二天吃早餐也可以打电话给前台让电瓶车过来接，服务非常好。 客房 我们入住的是一栋独栋别墅，旁边就是高尔夫球场的果岭，从客厅的窗户可以看到窗外大片的绿地。别墅有一个小花园，环境很美，早上能看见草地上有许多鸟。这里距离马路比较远，晚上睡觉几乎没有噪音。 别墅是两层的结构，一层有一个卧室和大客厅，楼上是三个卧室。
里面有70多个温泉，服务态度很好，还有免费的水果提供
下大雨都人山人海去玩，小孩玩得最开心了
一直很喜欢**的温泉大观园，有温泉还有水上世界，大人小孩都玩得很开心。但是对去哪儿的代理商非常不满，明明前一天预约成功，到了前台说没有找到订单，联系去哪儿客服，等了10分钟又10分钟，整整弄了差不多1个小时，从来没试过这种情况，幸好前台的美女很好，虽然没查到订单，在沟通的情况下，可以让我押下身份证先进园，剩下的事情她们跟代理商沟通，不然一早的好心情都没有了。
地理位置有点偏僻，感受不到真温泉，水温有点热，基本上游玩的项目不是很多，其他服务还不错，希望继续升级硬件设施
感觉是一次还棒的出行。服务好，大家一起玩得很开心！
不错，挺好的，下次可以在考虑来
非常有趣的地方适合亲子。情侣  老年人度假慢生活空气好  温泉很舒服。但水质不是清晰的那一种
总体还行，亲子活动好去处，就是设施有点陈旧。
很好，很大，適合親子一家大小旅行。
那时候去，在搞活动，9.9很实惠
取票方便，价格也比门店便宜
住房环境还可以，温泉比较少，吃方面不错，都可以一去游玩。
取票还是挺方便的，价格也比门店便宜
人均130的温泉大观园门票，里面各种池子都有，还是不错的体验。对于深圳而言，附近城市周末走走泡温泉放松的话，**是个不错的选择。
风景好！但水上乐园为何不开放？同时人员疏导做的不好，总是人扎堆！！
有点贵，去百度糯米订好像便宜点
这个环境非常好服务态度一流，尤其是。这一个文卫会补偿的老师，她叫我们不要在这里吃在出去外面吃比较方便。老了一点，其他配套设施都比较落后，但是，呃，环境还是可以的。
这里嘈杂一点，对比地派，逊色一点
景区好大，值得去玩，叫上亲朋好友一起才好玩
欢乐水世界是孩子们的最爱，建议父母带孩子去，保证玩得都不想走，环境不错，房间也很新，就是酒店管理不咋滴，我们下午4点到，晚上7点房间都没搞好。
环境好，空气好，放松的好地方！还有桃花好靓。
温泉景色好靓，早上换水，水世界小孩很好玩，服务员态度很好，会问饮水吗，有免费饮品，水果，
环境很棒，可选择的温泉种类很多，还有好玩的水上乐园特别嗨.服务态度超好，下次还来！！！
取票很方便，小朋友玩得很开心，设施有点陈旧，温泉就比较少
好玩，水上乐园，激情刺激
挺好的环境好，温泉也好，是放松身心的好地方！
五一临时决定跟女友过来泡温泉，一开始还没决定好去哪里，后来在去哪看到**温泉大观园这个好像不错就当天晚上下的单。开车从惠州过来大概也就1个多小时，来到已经晚上10点多了。环境不错人也不多，可能时间比较晚了吧！进到里面池很多但就是感觉每个池都差不多只是温度有点不一样而已总体来说还是不错还有我女朋友说服务的阿姨态度也很好
这里的服务人员都很认真负责，来这里是个不错的选择，价格也比较实惠，环境还不错，交通很方便。
广州过来才一个多小時，有水上乐园区，带小孩的非常合适。池子多，推荐
好玩，水上乐园，温泉款式池也多
还可以吧，带孩子去泡温泉。价格也不贵。
未住过去住，泡了个温泉，但温泉池太细了
到大昆山享温泉，交通也比较方便
**在从化的东南方向，有温泉应该不出奇，建有温泉大观园
性价比还可以，不过比以前设施再陈旧了，过年人多，毛巾供应不足
/惠州**大观园温泉度假村景色空气清新，环境优美，客房比较宽敞还带阳台，很舒坦，也很清静，泡温泉水的池也比较多，可以随意选择性价比较高，下次再来。
**温泉的服务态度也不错，递水和换毛巾都很积极。洗澡区还配有洗发水、沐浴露，免去了自带的麻烦，最贴心的是装湿衣服用的塑料袋都为游客准备好的，很方便。
方便，温泉不错，就是节假日人从众
很好，值得去，环境不错，下次再来。
温泉池够多，水温刚好，小朋友大人都开心
正如其名，园区还是很大的！算中规中矩的温泉酒店，池子较多，比较干净。特别喜欢河边、林中的几个池子。夜幕降临，泡在池中，遥看对岸灯火点点，十分惬意！
环境不错，温泉水质感觉不正宗。
位于山顶处，空气清新，在这里身心放松，值得推荐。
很值得去的地方，价钱不贵，环境不错！交通也方便，假期游周末游都可以考虑这边。酒店环境不错，自助早餐也很好吃，周围吃东西的也多
温泉很多，各种各样，玫瑰的，薄荷的，菊花的，陈醋的，香薰的，还有游泳池，水上乐园一般，大部分都是小朋友玩的，只有两个适合大朋友们玩，
是一個比較正宗的溫泉.溫泉池也很多.如果住得近可以當天來回.浴室那些都非常乾淨.一定要說大門口對面有一家餐館旁邊賣豆腐花的也很正宗.米粉是每次去必買的
一般，玩的地方不多，新的别墅很小，结构不好
性价比还可以，就系柜台同服务跟不上，不够礼貌。温泉池，可能是山泉水褒混后使用，不是正宗温泉。景色还可以，还能接受
儿童乐园比较大，温泉池比较多，每个房都有送水果，性价比比较高，前台服务态度以上次来要好，卫生和整洁，不错，值得向大家推荐
还可以了，自我感觉不错！
还可以，元旦当天人有点多，取票花了点时间.
整体还可以啦，就是水果提供的种类太少了，水世界的水稍微有点凉。
大观园环境优美，酒店干净舒适，网络给力。温泉区环境设施不错，池多水温够，就是小吃品种比较少。
坐在滑毯上从滑道滑下来好刺激，温泉有个池水温超热，但风景很好，池大水也挺清，水果免费
环境ok，去到才发现原来已经来过。不过还是可以的就是取票的时候浪费了点时间。
十多个朋友一起去的。感觉还可以
这里环境很美，小朋友最喜欢的玩水地方，干净，服务也很好，价格实惠，喜欢的你们，一定不要错过了
**温泉大观园温泉区很大，环境很好，有不同功能的池，有适合大人和小孩玩的水上设施，最喜欢的是到太极养生池那里去泡各式的药池，还可以欣赏江边迤逦的风景。
温泉很不错，泡的很舒服，服务也很好，值得推荐！
温泉池很多，水够热，到那里刚好下小雨，泡着热水真的好舒服。
环境不错，还有小松鼠，小孩非常高兴。
温泉池多，水上乐园好玩，小孩非常喜欢。下次还要去。
这家店也是很不错的一个温泉，很多游客过去
非常好，取票方便、服务周到
不错，水上乐园好玩，房间有点旧
就是入住很慢，葡萄园季节还没到时候，温泉还不错！
当天定票，只能到前台取和付款，且要现金，希望以后能多一种选择付款的方式。不过话说真得很划算，且温泉门口的阿姨很人性化，我要进去找小孩也让我进，还帮忙想办法，这个要给个赞。至于门票前台的服务就不怎么样，拿着房卡换温泉门票，也不让我进去找小孩，什么人阿，住宿不就是为了泡温泉方便。
值得再次到来，服务好，餐饮好。别墅区住房舒适！适合一家大小休闲的好去处！
来过这里一次，很不错的的温泉，池子比较多，我喜欢这里
景色不錯，煙火晚會很好
服务态度非常一般，不会再去，不建议去。
还行的，就是旧了一点点，应该是真泉
都挺不错的，环境也不错！温泉也挺多！
场有点旧！但应该系真温泉！
位于惠州市龙门县永汉镇，它是一个温泉度假区
不错很好挺满意的人不算多
挺不错，出票快，温泉的水乐园一年四季开放，好玩！
游泳池的水是温的，好好玩
好好玩！感觉很不错！
每年都去好几次，空气清晰，环境幽美。就是里面的好多设施都已经老化了，需要更新。好多冲凉房的洗发水，沐浴露都没了。体息室的电视，座椅都失灵了。有待改进！
第二次过来游玩，温泉多，服务好
非常棒的一次温泉度假 里面的服务员真的很热情 水上乐园晚上有几个没开放 很好玩！
空气质量非常好！富力公寓式套房没有前台，不好找，也无人管理，房间价格偏高，温泉的票价也偏高，酒店服务较差！
很不错温泉风景好.有机会再去.
水上世界，冲天回旋十分刺；温泉水很舒服，也有很多各式各样的花样温泉池，例如牛奶浴、清酒泉、草花池……也有按摩、鱼疗，很适合旅游。
泡温泉真的不错，享受生活享受大自然
园内服务较好，有免费姜茶喝，但很多池要另外计费，感觉不太好。水上乐园的大滑梯，小孩子们很喜欢。酒店有点潮湿，房间有点味道
环境还不错，冬天去也可以,吃饭地方不太好，不知是不是人少的问题，几家饭店菜都不新鲜
地方够大，环境靓。有大人区与小孩区的泳池。不过成人滑梯的水泡唔够多，要等之前的人玩到唔玩摞翻个水泡出嚟先可以轮到下一个，所以要排好耐才可以玩，有待改进！温泉区的池唔够多，只有5.6个，太少了！
非常好的一个地方，玩水、泡温泉，很适合亲子游！吃、住都很实惠，像个世外桃源，下次还会去渡假！
一般般，溫泉不是很多，只是看中了有個游乐园才去的，但衛生搞得不好！
比现场买票便宜了80元，很大，自助茉莉花茶很好喝
一般般，環境衛生不怎麼好，洗手间好臭，溫泉不多
一家子周末出游的不错选择，温泉不错，早上空气很好！
还是不错的，选房间的话，还是建议尽量选观景房，比较舒适。温泉池比较少，但儿童游玩的池比较大，不错。现在还包了晚餐（自助），不错，省了到外面吃的钱。
还可以的，并且没有设置购买时间条件，即买即入，很满意
酒店位置很好，环境优美绝伦，服务态度很好
没什么玩的，温泉水很脏，本来订的双床房改成单床房也没有通知，办好上客房才发现，接待部的人很多但效率很慢，聊天的多过做事，
惠州**温泉大观园是一家综合性旅游度假酒店，度假区正处于**山脚下，四面环山，空气清新，当中含有丰富的负离子，给游客一种回归大自然的感觉
虽然旧。但环境一流。值得你拥入享受。
总体不错，价格也优惠，可以考虑下次再去
很真的温泉，不是锅炉烧开的。米饼非常好吃。
一般的景点环境空气还可以，温泉一般根本没有什么服务可说，酒店装修太旧了，还有建议大家不要早餐还好，如果吃早餐只有气死自己，还有这个这么差的早餐还要88元什么都没有.！
不错，订票的同时，还订了卡维斯公寓，住得很舒服，玩得很开心……就是要点评才能返现，这个不够人性化，我在其它网站（像美团），都是立减的。
场地设施还不错，玩的开心
环境很好，房间干净，服务很好！
那里的东西好吃，特别是猪肉，环境不错！
气氛很好，泼水环节疯掉了！！！重要票便宜，，车程1小时内
还不错啦！住在附近也方便，水上乐园适合小朋友，大人适合两个项目，有个挺刺激。温泉温度40度，下午2点玩到傍晚6点半，还可以啦。取票不是很方便。
2月4日带父母亲入住大观园亲子酒店怡景楼，这里玩境优美，山青水秀，空气清新，美食可囗，留下美好记忆，今后还会再来。
方便，前台取票快速，好评！
环境不好！人不太多！地方大住的好
温泉不错，酒店设施也不错！新装修的！感觉挺好就续住了
环境还不错，冬天去也可以。可以泡泡温泉。
大观园有点旧，设施一般。以后试下新开的
非常不错的境地，适合和朋友一起来
大观园里面很多植被，空气很新鲜
位置交通方便，适合带家人朋友一起来！
这里的空气非常清新，环境很生态，温泉很好，是个休闲养生的好去处
总体不错，就是葡萄庄园的别墅太久没装修，家具老化，门窗均已不同程度损坏，一进去霉味很重，周边树木等也缺乏修整，有点破落的感觉
是一间非常适合渡假的温泉酒店。
景色较好，风光不错，值得去看看。
温泉够大还有水上乐园值得一家大小去玩
服务质量很好，周围的配套也很完善。
温泉环境非常漂亮，一边泡温泉，一边欣赏周边美景真的非常惬意。
这次玩的真不怎样，房间是十年的老房间，设施陈旧，周边环境也不好，到处都是塑料袋或者破败的树叶。本来主打温泉，可是180元的温泉票，里面什么服务都没有。室外连个浴巾都没有，更不要说其他服务了。姜汤矿泉水都是自取。整个温泉区就看到一个大妈走来走去在池子边量水温。建议老板去看看从化碧水湾温泉的服务吧，不仅价钱更便宜，服务不知要甩掉你多少条街！
酒店给免费升级了葡萄庄园别墅房,房间设备不算新,可以泡温泉,别墅区的环境安静,绿化做得很好,还包漂流门票,无限次水上乐园和温泉.漂流值得玩.
除了回来路程延迟两个小时，其他都挺好的
还不错，环境优美，水质我很好，值得一去
不错，温泉泡池很多，水很干净，环境也很多。
酒店服务还可以，也许比较历史悠久，比较知名所以我觉得温泉设施比较落后公用的温泉池比较脏，我宁愿在亲子房自带的大浴池玩一下不过总体来说，亲子游，还是可以的
第一天中午到达，前台说房间尚未清洁，我们表示理解，外出吃饭回来已经是下午2点多，但到房间看到仍然乌七八糟，就不能理解了！更离谱的是，清洁工说一层楼只有一个人，没有办法，当我们的面搞卫生都是污净不分，水池浴缸连清洗都没有，体毛显见，居然可告示为“已消毒，请放心使用”！温泉顾客不少，但许多项目和池子却没有开放，喝水和换毛巾要自己去一个很远的地方，不人性化。套餐中有漂流等项目，即便要求，也不能提供良好指引，最后自动放弃，提前回家。
**景点就是坤人。幸亏大观园酒店的水上乐园弥补了一点
环境可以 但是温泉离酒店有距离 特别下雨天不方便
值得一去，放假下次有时间再去玩。
带娃去水上世界玩，挺好玩挺刺激的！免费小吃少了点，沐浴用的东西明显没温泉季节供应的齐全
温泉内环境很好，一边欣赏美景的江景，一边泡温泉，真的很惬意。
两个家庭带娃去水上世界玩，大人小孩都乐在其中！
园区很大，环境优美，温泉池很多，水很干净。
好，方便，按定单价前台付费，下次再去
环境好，而且价格实惠，值得一去。
很多款式，干净舒适，好玩，点赞！
环境好，酒店也不错，两天一夜的旅程很愉快！
环境好，值得拥有，欢迎去体验，我去了好几次了
请问，温泉里带有游泳池吗？孩子想去游泳
住宿超贵，1040元，相当于三星水准。温泉水超脏。
酒店太差了，温泉也差，小孩玩还可以
**大观园温泉十分好玩，有温泉，有水上世界、冲天回旋……很是好玩
这里值得去，水质不错，又大又多池，环境好好
来这度假真是舒服啊，环境饮食都很满意。
去开车转了一圈，人多，老旧，景点大，但特色不明显。
性价比很高，去的老年人居多，泡池也多
温泉水够清，够热，景色还可以，小朋友玩起好开心。
方便快捷…下次去还来订…
温泉池多，孩子们玩的水上乐园大样式也多。但温泉离酒店太远，就温泉里的那几间房也太大霉味，服务员的态度有待提升！
不错，设施齐全，温泉池多，水干净，泡的很舒服。
房间不错，温泉很大，非常不错，下次还再来
**最好的酒店之一，环境优美
值得玩玩，可以好好休息一下，大家可过来品偿一番
不知道为什么去到跟我们说是一次性的门票 出园就失效了 园区挺大的 就是感觉不到是真温泉 都是水管流出来的
尚可，床太硬，设施一般，旧了，没什么新项目玩，去过几次了，
取票！方便！服务好！
温泉挺好的，门票随时买随时进，有保障。就是五一人太多，换卡排长队，里面跟煮饺子似的
交通方便，環境優美，服務態度佳，值得一家大細旅遊的好去向.
适合周末去过一夜的旅程，比较轻松自由的行程，没太多可玩的东西，所以不会太赶。
这？这样了？这个时候的自己？这样了？这个时候的自己
很不错的地方，有温泉，还有水世界，非常适合亲子游。
春节的时候，一家人自驾过来玩。设施已经有点旧了，但服务人员还算不错，价格也不算高，一家人出来玩很合适。
人不算大多！！空气真的非常清新，适合一家大细去度假，放松下！
有点失望，约好8点40分的，却拖了一个多小时才上车出发，真是醉了。感觉好多都要改进，希望以后做得更好吧
来过的了，往年比较少人，现在非常人多，而且水脏有人皮浮着，回程非常不好，第一次，三点回程那变成二点要起水，这样的旅行一天是旅行吗，一天团才刚到就起水二点，三点回程非常不好，真别团购了，非常短时间这个团
很好 很方便 前台就可以取票 原价90
**大观园温泉是一个天然的温泉，环境很好
不错！区里有吃有喝，有些温泉只有水，没水果和饼干，所以不错啦！
交通方便，周边景色宜人。大观园服务热情，素质高，温泉种类多，水上世界有滑梯。
真心不错的选择，建议大家去多点。
晚上不用那么晒，性价比好高
周边餐饮消费较合适，就是旁晚蚊子太多，建议这个时间不外出。
不错，性价比最高，全家去玩得很开心
还不错，环境很好，小孩子很喜欢
没有以前好了，现在只要在买房，温泉不怎么样
非常值得去，里面很大，风景很优美。
十年前可能是很好的，但现在没什么竟争力。
春节后去的，人比较多，环境和服务很好，孩子超喜欢。
去泡温泉挺好的 其他项目不咋样
不错，温泉环境很好，很大，温泉池很多，水很干净，泡得很舒服，下次还会再去。
千万不要去外面吃东西，会吐的。
水质太脏，环境卫生差。
不错，只是说好的两天内无限次进出温泉，第二天其实退房以后就无法进入了。
环境不错，人少清静，设施新
挺不错的。。。。。。
下次还来.，。，，，.，，，，，，
还不错 池子多 水温可以。自驾过去很方便。
五一与朋友2家人去的，很愉快的一次旅游，孩子非常开心
虽然地方比较大，但遇上旅游团的话，就很挤了，毕竟每个池子很小的
还不错！就是有点贵，且温泉票也太高了。
设施比较旧，环境还不错，性价比一般，总体还可以吧
第一次去，周边环境很好，带上小朋友玩水上乐园很好。
很好，很方便，服务态度好
很好，来过很多次了。风景设施服务都不错
值得一去玩玩，挺好的，挺开心快乐的！
这里旧了点！尤其更衣室淋浴间！
太老的温泉度假村了，温泉池设施显得老旧了，环境还不错，花草树木多。
地方大，空气好，交通便利，吃喝玩乐一应俱全，适合全家旅行。唯一美中不足的是有那么一点贵。
温泉池挺多。环境挺美的。泡完温泉还可以去下蒸汽室蒸汽。也有两个水上游乐设施。其中一个挺刺激
服务一般，价钱便宜，值得一试
观光旅游休闲养身的好地方泡泡温泉再欣赏周围的景色冬天难得的地方
总体不错，适合家庭亲子游活动等!
过年期间去的，前台服务员态度很好。只是，温泉实在不怎么样，毛巾热水跟不上，水不干净，转了一圈就没泡的欲望。
总体可以的，就是里面很多收费项目，小鱼吃死皮、盐裕，牛奶浴都要收费
这里其实挺大的，就是池比较少一点，但是游乐场比较大，适合小朋友来玩，总体感觉良好，价格比较便宜
环境不错，酒店的饭店味道很好，唯一不好就是厕所是开放式的
很不错的温泉，棒棒哒，棒棒哒。
温泉池比较多，服务人员也很热情
值得去，各种特色中药池，休闲自助小吃，小孩玩的设备少了点，整体来说不错，大人小孩都玩得很开心！
挺不错的，下次还会去哦
很不错的地方，下次有机会一定再去，也会介绍朋友去
还可以 还okay 挺干净 小但东西齐全 不错
周四去的，人不是太多，服务还不错！
温泉种类繁多，泡着舒服，水上乐园项目丰富。早餐丰盛。环境优美。
**出名的温泉没几个，这里经常有旅行社做特价游，算是比较老牌的温泉度假村。
都挺好，还会去。小朋友喜欢。希望下次也会给我免费升级房间。
环境好，服务佳很好
环境不错，温泉挺漂亮也干净，周末人比较多，建议住一晚比较好
朋友一起去，玩的很开心，下次还会去
一般般没有特色，期待改进了在来
值得一去，空气很好，吃玩方便！
区域广阔，散步，爬山，游戏，都是很不错的，别墅区的温泉水压不够，经常没温泉水，不停的叫服务员，服务员也很无奈，但态度很好
大观园玩的还不错…但是卖家服务效率有待更进一步的提高…
订的是标准房，不知道什么原因，酒店免费升级到养生房，房间很大很新，当天因为搞活动人很多，温泉池都是清水池来的
很好，玩得很开心。家人都很满意，吃得也不错
感觉现在没有以前的好了，温泉种类也没有更多的提高。
桃花岛的桃花很美，很漂亮哦。温泉水质很干净哦。
水上乐园很刺激……只是晚上水有点显低温……有的只能小孩子玩，稍有遗憾
值得再去的好地方。能把温泉门票价加入房费，改为无限次温泉就完美了。
不错，玩得很舒服，很开心……
挺不错，还有滑梯玩，就是休息室吃的东西太少了。
过年期间比较多人，环境可以，取票方便，价格还可以。
还行吧。温泉池比较多。总体来讲舒适
一个不错的地方，可以去。上次去了一次，小孩子喜欢那里，温泉倒是一般
我们是十一月底去的，旺季，山上有花有树，空气新鲜，温泉水不错，就是人太多
温泉很不错，取票方便。服务态度很好！
挺不错的，还会再去！！！！！
还是不错的，加个小卖部会更好点
是比较老的温泉酒店，温泉绝对正中还有长滑梯，一家大小去是不错的选择，晚上还可以放烟花，吃饭在酒店外就有大把。
这是第五次去了，很好的温泉，很好的酒店，还新开辟了桃花源，很棒！
不错，房间不怎么，希望便宜点！
春节人多，价格贵！温泉感觉一般
环境超好:很好玩，去了还想去
还不错，价格较高，公司团队活动，爬了毕业墙
一家四口去的，孩子们玩的开心
环境不错，空气清新，但是温泉里面的家具比较旧，洗发水沐浴露差，好多缺失
总体来说，不错，因刚过春节，前台人手不够，办理入住有点乱，温泉干净，鱼疗要另外收费
喜欢别墅里的露天温泉池好有味道，环境不错。
取票方便，价钱也挺便宜的，里面环境也不错，服务也挺好，一家人都去玩了，特别是小孩玩得非常开心，是度假放松心情的好地方，下次还会再去的。
去的路上标示很好，很容易找到，环境很好，很适合放松心情！
很好，非常好，十分好！以后会常来！
休闲，舒服，干净周边好多吃的。
还可以，不过景点小，感觉有点无聊，比几年前差多了！！！！
温泉不错，地方也很好找，就是里面的项目部分还需要另外单独收
环境一般，温泉水很脏，唯一一个有遮阳亭的温泉竟有疑似尿味，很多项目另收费，不知道是国庆劫还是一直这样，水世界蛮吸引小朋友的，服务态度尚可
比较适合周末家庭玩，也适合单位组织会议。
交通很方便，从广州去一个多小时就到了，价格相对适中，园区比较大，养生酒店是新建的房间比较新，温泉挺多池，整体是挺好的
不值去，价钱低。设备旧，没特色，吸引不到人流，还要收费。
这家温泉酒店非常不错，服务好酒店里的餐厅好吃价格还便宜
春节太贵，放烟花不错，平时值得一看！
老牌温泉酒店，配套齐，酒店位置好，方便
玩的很开心，设施齐全，服务态度也很好
人多，温泉水感觉不是很干净！小孩子没有什么玩的地方！
整体体验不错，服务也很好
環境還算不錯態度都不錯溫泉服就一般般尤其是某些男職員的服務態度希望能改善
温泉很一般，虽然人不多，但是没有自助餐，不是很多泉，养生泉看不到药材！
游玩当天天气好，大太阳，无风，家人玩的很开心。
地方大，游泳很好，温泉池少了一点。
值得去，温泉还是挺舒服的，附近农家菜自己找找吃的也不错。
可能是元旦吧！人较多，水世界不错，小孩子们喜欢！
值得一去。但有些池像是在修。水上游乐未玩成，下次再来试。
一般吧，比以前多了水世界，但池里的水感觉没有以前更新快，看上去有些脏
一般，都是普通的清水池，池子很多但是基本都是一样的
还不错哦，挺多池的，换毛巾很方便，到处都有
有儿童乐园，有独立私家泡池，环境不错。
环境优美，价格合理，服务态度很好！
值得再次光临，娱乐设施不多，环境还可以，服务态度免强过去！
在养生酒店住，这里酒店环境不错，泡温泉也不错
环保舒适，价钱适中！
山路十八弯，还在修路，自驾的车友可以体验一把，传说中的发夹弯道，就是太堵了，没有流畅感，有点小遗憾
进去泡温泉不怎样，没什么特色，泉池是多，不过没其他好玩的了。。其他都要收费
入园很方便，里面有更多池子，环境服务都好，比起其他的温泉，这里面有更多小朋友玩的设施！总体说来不错！很愉快的一次旅行！
还不错。超长彩虹滑梯14岁以下不能玩。
我这人，话不多，两个字吧，超值，我肯定会介绍给我的好友
地方比较老了，希望能跟上步伐！价格有点偏贵！
好！就是温泉度假村小点！
溫泉池少，就幾個，沒特色，藥池也沒，不會再去
这里还行，就是今年的人没有前几年多了，可能附近的温泉开发的太多了
去大观元路上好多农庄，值得推荐，山坑螺，鸡
这里环境比较好，值得一去，我还要重游此地。
风景不错、景色不错、但我怀疑那温泉是烧的开水。
有水上设施玩，适合年轻人。但温泉方面就一般般。
环境好、好山好水、酒店环境好、温泉池都几多值得一玩
房间是新装修的，很不错，每年都来泡温泉。
4分 风景一般 温泉一般人太多 住的酒店太差了
挺不错，有温情和水上乐园，是旅游度假的好地方
环境保护得很好，空气清新。希望下次还能去！
冬天去泡温泉很舒服，一天游加团很便宜。山上空气很好
可能是天气冷的缘故，温泉不是很方便，人多服务不到位
除了便宜一点 没有岭南花园温泉好 风景比较好那里
温泉好！泡起来好舒服。而且它的水是真温泉，效果不是一般的好！大家赶紧去试试。
里面温泉有六七十个，我们去是星期四，人不是很多，温泉水都很干净，下次还推荐朋友去泡温泉！
温泉池很多，沿着河边的环境分布，设计很有档次。温泉里的水上世界也是孩子们喜欢玩的。
水上乐园好好玩，大人和小孩都玩得好开心，下次还会再来。
没有室内温泉，去的时候正在下雨，停雨时匆匆泡了下就撤了
还可以，比想象中好，下次还会再来玩
还可以，现在去玩没有以前好玩了
4分，景点比较小，设施还可以。
人太多了，不建议大家等到放长假的时候去，平时去可能效果好一点，人多水质也很差。
5分，网订既方便又便宜。整体感觉更好！点赞去哪儿网
使用起来很麻烦，等了半久半天也没有把这个票整清楚，等了半个多小时吧！
还行，现在去玩没有以前好玩了
跟朋友来自驾游，玩的特别开心，门票也挺优惠的，非常好！
服务很好，爸妈和小孩都玩得很开心。
好好玩，很棒很漂亮，下次还去
服務態度佳，交通方便，環境優美，是一家大小旅遊好地方。
取票很方便，就是排队时间有点长，比较好玩，小孩子和大人玩的都挺开心
这里很好玩，不错，里有温泉还有水上乐园，适合一家人来玩
性格比比较高，可惜儿童游乐场的水温低
不错，水上乐园很好，网上买便宜很多
不错，水上乐园很好，网上买便宜很多
去过几次了不错，可以泡温泉儿童可以玩水上乐园
溫泉水很好，環境還可以。房間乾淨。
就是更衣室和浴室旧了点。其他都好好，池也多，喜欢在江边的温泉池，也喜欢水世界
比较喜欢，水果任吃。咖啡任喝！水上乐园小孩喜欢
取票方便，直接到大堂服务台登记，就可以入园了
取票方便，直接到大堂服务台登记，就可以入园了
很不错的地方哦！值得去游玩几天，好好放松自己！
很不错，由于酒店装修，直接升级为养生房，还有漂流免费的，下次还会去！
取票方便，直接去大堂服务台登记，就可以入园了
特别推荐小食区的龙门米饼，好吃极了。池子很多
划算，水上乐园小朋友喜欢，下次再来。
还不错的地方，就是水上世界没有开放这点不爽
服务一般，设施简陋。不是很好。
晚上去的不用晒太阳带小孩玩刚好,水上乐园是热水不用担心冷到孩子。
地點太遠，交通不方便。房間都沒了溫泉水供應。
不错，值得一去的温泉，比较大，下次还会去
很好的一次温泉体验。下次还会去。
取票时遇到些障碍，但还好努力配合解决了。孩子们玩得挺开心的。
池子相对较少，不像真的温泉。不过里面有个欢乐水世界，有点意思，比单泡温泉多了些乐趣。现场买票要180，个人觉得不划算。通过网上买还是比较靠谱的。取票也方便。
兑票很方便，服务态度不错；很好玩，孩子大人都玩的开心!!!!
环境还不错，值得去，就是节假日费用有点高
性价比高，还有免费水，水果吃，温泉小池多，环境不错。
感觉还不错，比较大，我们去的时候人还不太多
环境还可以，设备太旧
不错，环境好，池多，服务周到！下次再去！
拿票流程很顺利，那里的服务人员也非常大人性化。
服务好，取票方便，还可以
购票后直接到大堂领取，方便，靠谱。
住的很好，温泉也不错！小孩子很喜欢
虽然过年人多，但还是很不错的。
服务很好，温泉规模也大，确实是很享受的一次温泉之旅。
不错，春节期间平日关闭的一些项目也开了，池子比较干净，毛衣都有消毒，美中不足就是免费小吃比之前少了很多
价格相对便宜，下午去时人太多水不够热，到四五点时拖鞋毛巾都没有了，服务跟不上，也许是因为元旦假期吧。不过第二天一大早过去感觉就非常好，特别是有几个小池，一家两三口人在里面，既干净又清净，老人小孩都很开心。下次泡温泉一定要赶早。
一家人过去坐坐还可以吧，要求不要太高
环境不错，很温馨，很安静，适合亲子游，包含晚餐，可是来太晚，都过了时间了，过来路上有一点点远，开车郁比较方便的。。。。。
刚好遇上大促，团了几张带小朋友去玩，如果这价格性价比还是很高，但人很多，都是一家大小去玩。我们大约12点左右去到还不算多人，到下午4点就要限人流了。
温泉水质清澈，人流较少，有免费粗粮，姜茶，38元的优惠价非常好，是优闲，放松身心，释放压力，恢复活力的好选择。
温泉一般般，不大，看得出来不是天然温泉，很多设施和温泉池都没有开放。提供的浴巾乱七八糟堆在一起，浴室得水龙头也基本坏的，拖鞋也是乱七八糟的，找到一对还挺不容易的。牛奶浴和鱼疗进去后需要额外收费，整体年久失修，全无光彩，空有架子。原价180的票打折69块，原本觉得很划算，去过后觉得69都不值得。
温泉池很多，有两个儿童玩水区，还不错。
还好，还可以666666666666666666666666
来这边参加个活动，因为特殊情况，并没有没他们的温泉，只是在亲子酒店那边吃了泰国风情的自助餐，顺便感受了一下他们的会场！整个度假村真心很舒适凉爽，而且说实话，真心这带旺了整个县，这边对广州人来说真心是ok的，毕竟不远，开车一个多小时就到了，而且这边消费也不高，服务也还ok，因为当天来参加活动的人很多，所以整个自助餐厅爆满，场面略显混乱，菜的品种不是那么多，但有几道菜还是不错了，如黑椒牛仔骨，鸡，花旗参鸡汤……，三文鱼是按份领取的，还带着冰渣！说是泰国风情，但没有泰国风味的菜品，只是服务员穿着泰服罢了！！
温泉非常非常好 住房不过不失 周边美食一般
挺好玩的。很多人。 服务员态度也很好。 看我在旁边坐着。还会送上一杯姜茶。 鱼疗很舒服。 还有免费的奶茶。 咖啡。 饼干。 水果。 半路还有可乐雪碧提供。 可以去试试牛奶浴。 很舒服。
好玩好玩，主要水上乐园人太多，玩一下要排好长时间的队。
好，经常有活动，值得去多几次。
好好玩，风景都可以，大家记得要去哟
温泉+美食，带上家人，带上朋友，值得一去。
:离广州市几十公里路程，是泡温泉去了。
现在一出去一玩就差不多一天，如果我早上出发去，中餐怎么办？
非常好我本人经常去，最适合一家大小去度假
值得在去，很好，小朋友玩得好开心！
去几次了，很好几年后还会去的
还可以便宜实惠，就是细节需要注意，卫生有待提升，希望一次再去……
景色很好，趣味很好，性价比很好！
非常好，一元钱买的非常好，一元钱买的
家庭旅游的好地方！风景秀丽！有山有水纯天然氧吧！休闲放松
一元抢购的票，人太多了，毛巾吾够用。
泡温泉时多喝水。那个水上世界挺棒的。温泉那里特别多池，最好每个都泡泡，有不同的感觉，特别棒。个人推荐早上泡温泉就泡会然后去晒太阳，晚上也很棒，有种腾云驾雾的感觉。这次旅游很开心
服务很好，跟网上说的是一样的，水上乐园很好玩，小孩玩的开心，还有水果点心，明年暑假继续去。
还可以吧，但服务水平有代提高，设施有点旧了
这里游乐设施多，小孩子玩的很高兴，温泉池子又多，下次还会再来。
好玩，水温很暖，水世界很好玩。
第一次带小朋友来玩！棒棒的！会继续再来的
非常有趣的地方适合亲子。情侣 老年人度假慢生活空气好 温泉很舒服。但水质不是清晰的那一种
**温泉大观园位于广东省惠州市龙门县永汉镇，是一家按国家4A级景区标准建设的综合性旅游度假区。该旅游区于2003年9月开工，总占地面积1000多亩，分3期开发。首期开发500亩，现已投入资金1.8亿元。温泉区总占地面积12万平方米，设有日本风情、巴厘岛风情、南美风情、河岸线风光、岭南风情区五个浸泡区，72个功能各异的特色温泉池。其中最具代表的有消毒、杀菌、改善细胞均衡作用的矿盐池；清洁润肤，收缩毛孔美容作用的矿泥池；以及泡泡泉、醋泉、丁香泉等。游玩项目有人工瀑布、按摩池、蟒蛇滑道、雨林探险、攀岩、温泉海浪谷、沙漠逃生、温泉漂流、神秘瀑布、卵石滩、金字塔戏水池、水上乐园、儿童戏水池、情人岛等。**温泉最高水温达82C，日涌量5000立方米，属高硅酸钙温矿泉水。据研究化验报告，温泉水含有极其丰富有益人体健康的矿物质元素钙、镁、氡等几十种对人体有益的微量元素。
温泉很大，值得游玩，休闲放松。
泡温泉的话，很多都没有，基本上都是一样的，水果饮品是免费的，无限量，这边还有水上项目免费的，住的地方很棒
门票198元，小朋友60元，我们是团购的门票118来玩的，算是第二次来了，景区温泉不算很大，池子开放的不多，但温泉泡起来很舒服，在山顶高处温泉望远处山景很舒服，里面还可以游泳。景区分室内外池，夏天去也不会晒。泡完温泉累了里面有休息室有沙发可以睡觉，里面毛巾也挺多的。里面有免费的饮料和菊花茶但没有免费的小吃。总体感觉还不错，就是有部分温泉设施在还在建设中。交通：广州出发，在省汽车站坐车到惠州龙门汽车站，下车在车站坐到永汉镇的班车即可
龙门最大的温泉度假村，去过好几次，酒店还行，就是人太多了，吃都挤爆了。
很好，里面的池子很多，环境很好，设计配套很合理，适合一家人，先在大游泳畅游，而后美美泡温泉，陪孩子在欢乐水世界游泳玩并体验六彩道。新年非常开心的玩了一天。特别去哪儿买网的票超值，虽然取票出了点小插曲。但便宜很多且态度很好很快解决了问题
换票方便， 设施有点旧了 但小孩玩的很开心。
一家大小去游玩最好了，过年时候还有各种活动。
园区景色优美且游乐面积足够大，好评
环境非常好，住宿舒适，活动丰富
值得一去，早餐品种多，温泉也很好。还会再次。
几好的，睡得很舒服。。。。。。。。。。。
空气非常好，就是上山的路不太好走，需要车技较好的司机
不错的一个好温泉值得再来环境好房间卫生整洁
不错的地方，环境优雅，风景优美，温泉也很好，种类也不少，值得一去。
好玩，服务也好，只是没有免费水果吃
挺好玩的，已经去过几次了
环境一搬，空气不错，下次还会选择入住。。
值得来一次，很享受；住了一晚，雨天泡温泉和晴天泡温泉全遇到了，不一样的享受
还不错，适合带小朋友去玩几天，里面有温泉、登山、桃花园等等，元旦去的晚上还有焰火晚会，很赞
不错，好方便，温泉也很好
不错，很方便，下次还会去
可惜一直下雨，雨停间隙才能泡。多修点亭子就好了。
非常不错，不过秋天来最好。
价格实在是便宜，比现场买儿童票还优惠。
春节去的，养生酒店的房间很好，水上乐园也好玩，下次有机会再去
孩子们说下次还要来玩！
小孩玩的还不错，温泉一般。水果又太少了。
一次不错的旅行，玩得非常开心
温泉不多，觉得比较脏，唯一就是有点水果吃，以为可以玩很久一个小时水世界温泉都玩腻了
