吃的东西少还得排队，住的一般般，真不知道怎么那么多人去，这是我住的性价比最差的地方，晚餐没吃饱出去找吃的回来被门口的保安拦住要出示房卡才给进入当我们住不起这里，态度差，不会再去第二次
环境一般，真不知道为什么这么多人去
从市区到**需要坐公交近2个小时左右，因为节假日所以泡汤池里基本都是人，后来选了至尊池，可以清静的泡了两个小时。水质还不错，感觉泡后皮肤滑腻多了。最大的亮点是太庙大餐，氛围很好，可以边玩边吃，因为第二天要去澳门玩，所以选择回市区住，其实此处宜玩两天，在云来客栈再住一晚，应该更合理，年轻的情侣不少。
**确实还是不错的，就是有点远，我们从珠海香洲区开车过去，大概也要开一个小时，确实是有蛮多池水的，香薰啊，灵芝当归啊，各种各样的药物泉水，泡了一下就全身汗了。值得一赞的是庙会，确实很多东西吃的，我们还吃了蚕蛹，还蛮好吃的哈哈，还有可以玩的，一堆人在赌钱，有很多东西都蛮好吃的，鸡翅，烤肉，老火汤，官燕很好吃，可惜每人只有一份，还有皮影戏和木偶戏看，著名的文化遗产了，可惜现在学的人不多了。总体来说还是值得一去的地方。
有得玩有得吃，人间烟火
夜色下的温泉格外浪漫生活中也要有点小奢侈工作闲暇之余的好去处各方面都挺满意望继续
超级好玩，就是吃的地方走得有点远，等拿吃的有点慢
第N次光临，满满的日系风大餐庙会必试（边走边吃边看边拍照的自助餐）玩游戏换奖品，烧烟花！晚上泡温泉人比较少也幽静，整体不错，唯一不满就是房间有点味道。
庙会环境不错，出品还算过得去吧，但是有几款味道很奇怪，而且三文鱼不新鲜
差不多过年的时候去的，在官网订房都已被订满，在网上找了找，加了四百升级为上房，一千八两个人两天一夜基本上都全包了。停车位充足，方便，服务不错。先说说庙会，边走边吃，室内小食街，模仿民间的传统形式，还原了一些入皮影戏，街边叫卖，小堵访，传统小吃，太公分猪肉等，加上客人们都穿上了服装，感觉很有味道。庙会的食物感觉不会很敷衍，比较丰富，品质虽然不是最高的，但也算用心。接着是烟花圈，我男票的话就是两个人给了五条焊条，哈哈哈哈，其实是小烟花棒，还好吧，然后是趣味小游戏，两个人给了十张游戏券，平均每个游戏需要两张券，所以只能玩五个游戏，兑换礼品所需要的印花最少也要十五张，所以不用奢望换什么大礼物的，就去感受游戏的趣味就也还不错，有一些是两人合作完成的，感觉还是挺好的。最后是温泉，有很多种池子，有游泳池，有地热的休息区。有小吃，各种饮料，总体环境布置得不错。冲洗换洗区也很贴心，各种需要的器具都有。我们住的是云莱客栈，整个主题从进门开开始就让人感觉身处其境，check in 和check out都很快。主题布置得很够心思，细节都做的很好。就是分配的房间是在靠路边，睡觉比较吵闹。
挺干净，多次去了，还是斗门好去处
很不错啦，一张100多的门票你可以在里面泡24小时，但是一般人。。应该承受不住，环境不错呀可以说非常舒服了
感觉非常棒的一家温泉度假村，大庙会的自助餐真的是很有特色，绝对意义上的盛宴。温泉总类很丰富，每一种功效你都可以看得见，日式风味十足，强烈推荐给大家！
【珠海**2015.10】珠海**之行，是三年前的事了，记忆仍很深刻，2015-10-19，那时是我家那位5个多月的小侄女第一次参与省内自驾游，我们6人（4大2小），订了一个四人的榻榻米房，房间挺宽敞的，也很整洁。还没来之前，就听我弟说，网上的评价不错，都说这里的服务挺好的。我们当时开车到酒店大堂门前，刚停车、走下来，就有两位服务员撑着大伞过来为我们遮太阳，并且带领我们走到前台办理入住，而且一直都是很好礼貌的。入住后，两个侄女在榻榻米上面玩得可欢快呢。休整了一会后，去温泉区泡温泉。当时大侄女也就是3岁左右，小侄女5个半月，所以她们两个都比较怕温泉池的水烫，38度以上的池，她们都不大喜欢。于是我们大部分时候都是和她们在那个36度左右的大池里玩，她们真是玩水玩得挺开心的哦。哈哈。温泉区里的服务员还时不时地给我们送来茶水和干净的大毛巾，挺好的。泡完温泉后，回到房间洗澡、休息后，就去吃晚餐自助餐，这里的晚餐是以庙会的形式，叫做“小汤镇大餐庙会”，是在一条古色古香的街道上摆满美食的，还有一些投掷类的游戏，小朋友们吃完饭后还可以玩玩这类活动。美食的品种也挺多的，还有不少挺大个头的炸昆虫，真特色。哈哈。还送了几根烟花，手持的那种安全烟花，晚饭后可以去玩玩放烟花，还可以在园区里四处逛逛，欣赏一下这里静谧的夜景和怡人的晚风。真是很不错的享受哦！
还不错，就是天气热泡得累，，还是凉快一点泡好
感觉温泉真心一般，不知道不是节假日人多不多，人太对了，感觉水质不是很好，池太小了，温泉总体一般，庙会不错，一条街任意吃，而且还有很多娱乐的游戏，还有歌唱，真心不错
冬天泡温泉真的是一件让人心情愉快的事情，由专车来回接送，试一次挺好的体验。办理入住很快，服务人员态度也很好。日式风格的房间格调简直爱到爆，非常四核拍照。苗慧德自助餐非常好吃，和朋友们基本吃了个遍，就是战斗力不够！最喜欢三文鱼超赞！我们是凌晨取泡的温泉人比较少，不像白天那么拥挤。有好多温泉！和小伙伴们一个个都是尝试了晚上的夜景也超美的！还有大家去玩烘焙一定要提前预定哦很适合亲子一起玩呢！房间睡起来很舒服泡完温泉很快就入睡了，第二天还吃了自助早餐，对于吃货来说自助餐超级适合我了。**风格偏日式，拍了非常多很好看的照片，下次还想来，跟小伙伴一起泡温泉吃大餐真的好适合冬天
垃圾景区，一生黑，以后不会再去。温泉没特色，要毛巾没毛巾，休息区座位严重不足。庙会什么都要排队，没有一样都系是值钱的，排一次队十分钟，你说三文鱼排队拿还可以接受。最经典的要个炸云吞，现场边包边炸，保证新鲜吗？！！！效率真低，垃圾的不行，花了400大洋买各种不舒服。
特意开车前往，**分为两部分，温泉和特色自助晚餐。单纯温泉来说非常糟糕。无论是设施老旧还是卫生服务都做的不好，根本没有任何优点。但是特色自助晚餐，无论是服务，口味，趣味都是相当让人愉悦的，有室内和室外。这在全国来说也是数一数二，所以综合评分4星
首先，温泉水挺干净的，有看到工作人员在洗池换水，但池种类不多，其实整个酒店含温泉区也不大！2、庙会大餐，真心一般，种类虽然看到很多，但实质贵价的没有，三文鱼刺身也不好，最特色就炸虫子，最贵价就个碎燕的木瓜糖水，人均只一份。相比其他大酒店两百多的自助餐，已经有龙虾和肉蟹了，所以性价比超低！3、住宿挺有特色，唐房和格都是榻榻米类型，但是，睡觉有虫咬，痒到我半夜五点起床睡不着在发这个点评！喷了驱蚊水也不行，我估计要不就虱子，要不就是榻榻米床垫的螨虫，因为换也是床单被罩，那个垫子也是摆在柜子里面的，望商家真的定期消毒！
**，每一次都是美美哒感觉，幸福满满的，下次一定会再来的，很好很舒服的一个地方，水很干净很清澈，还会定时换水，很喜欢。
孩子玩得很开心，有泳池，酒池，有三明治，孩子自己做水果三明治，加上果酱，dry很满足，看见孩子的笑脸就开心了。我们在停车场旁边还发现养了一头驴和牛，这对孩子来说是很吸引眼球的因素，赞。在香薰休息室让孩子安静下来，有个安心睡觉的环境，很好，手机等都要求寄存在柜子里，里面有遮光窗帘，地毯，布拖鞋，连钥匙都有小袋子装好，避免发出碰撞的声音，周到，注重细节，很好。游游池有几个泳圈，让孩子玩得开心。酒池效果明显，让小家伙感受到一身酒气的感觉，还有香薰池，盐池孩子也喜欢，树荫下游玩特别开心，下次要再来。
进去之前会有人给你贴一个纹身，作为一个凭证。还有十张衙票，可以去赌，还可以可以去换东西，算命，喝酒。建议先去赌一把，赚多点再去弄其他的，因为一个人开始就只有十张。去赌很容易赢，就是买大小。我门最后赢了五十几张，换了一个娃娃，算了一下命。算命一次八张。再来说说里面吃的东西，真的很多，琳琅满目，随便吃。想吃什么拿什么，吃到饱为止。但是感觉吃不了多少就饱了，吃不下了。味道都很不错。
到那之后一看到处在搞装修，建房子，乌烟瘴气的。里面也比较破旧，也比较小型。不是都是温泉水来着，能看到是用自来水搀的。性价比低！
第一次夏天去**，人没有冬天时那么多，正好可以好好享受泡温泉的乐趣。水质仍然很好，温度适宜，保洁和服务质量一如既往的认真严谨，让我感觉很放心。好评!
拿票要去大门口拿票，价格也不够实惠
如果不是人流高峰期还是很推荐的，日式风格很不错。不过池子少了点，比不上惠州的云顶。我去的时候温泉都快成洗脚池了，全是人。吃的喝的提供的还不错。休闲好去处。
666，很好很多人，很强大
前天小姐姐招待很棒棒哒，人美声音甜，工号C1247，有需要请找她
温泉水不是很干净  泡完之后泳衣白色都换黄色了  可能人太多 没有经常换水  大食会真的很不错  超级热闹有气氛  东西也非常好吃  服务态度也很好 大食会值得去
节假日人太多啦，所以排队取票都排了1个钟，毛巾也不够，热饮也不够，庙会人也太多，其实也吃不了什么，我觉得下次还是找工作日没什么人的时候去啦，人少服务也周到。
人生第一次泡温泉，带父母去的，性价比超高。很满意。进到里面是日式风的。服务又好，里面还有下午茶还有热石床。超棒
好多池都裝修緊，變咗溫泉區活動範圍好細，一陣間就玩完 而且佢嘅池比較細 感覺好迫夾
舒服。美丽。很日式的风格！！！
这是第二次来，主要是冲自助餐来的，家人还是很满意的！唯一的遗憾是，以前在庙会里的游戏项目移到外面广场了，庙会里发的衙票不能在游戏里用，只有入住温泉里的酒店里发的游戏票才能用，这票还没得卖！两个小孩有点不满意！
**果然名不虚传，环境超级赞，游区的工作人员服务态度很好，温泉有各种类型，水很新鲜干净，玩累了可以去旅游区吃免费水果小吃，很赞
本地人生活了二十多年，第一次去，印象很深刻，下次就去一天一夜，好好享受。
地热板晚上最好别去了，那蚊子是我这辈子见过最大最疯狂的，被叮了好几个，第二肿成大包像被蜜蜂盯了一样
边走边吃边玩，里面的餐饮，卫生和服务都很不错比普通的自助餐好。小孩子很喜欢
离我自己家很近不过一直没去 总算是去了。 不过可能我去的时间点刚好是放假，人还是蛮多的 感觉也没怎么泡，因为池子不是很多，就还好。 庙会还是很有意思的 一边走一边吃，还有游戏可以玩儿哈哈哈哈庙会满分
很有意思哦 生蚝很赞 气氛很不错呢，感觉比温泉好
温泉一般，春节太多人，早上7点人小很多，很干净，下午就不建议浸，庙会自助餐是亮点
感觉不错 服务很好 带朋友来度假的好地方
自助餐非常给力，泡温泉2小时，自助餐食了4小时，玩下食下逛下，开心有趣！
温泉由于我们去的稍早，人还不算多，下午人多了就感觉比较拥挤。我觉的庙会比温泉好呀！吃的种类不但多口味还不错，除了烧肉有点咸。呵呵主要是环境和卫生我感觉都很舒服！
服务好差！尤其是那个大食餐会！排了很久的队说两个人想拿多一个还让重新排队！但是却给别的人好几个！泡温泉那也是，问寄存包的在哪就随手一指，问多两句就不耐烦！大食餐会热闹倒是热闹，人一多服务就跟不上，反正也只是一次性地方，不会再去！
交通便利 很适合亲子旅行和朋友聚会 从香港坐船一个小时即到。内有各种不同的温泉池
元旦节那三天去玩儿的，没订到**里面的酒店，只能在外面订了民宿。这几天超级冷，风也大，泡温泉很舒服，根本不想起来。一起来就冷的不行。里面有一个休息室，东西可以随便吃。但是只有水果，面包，咖啡啥的，没有饭。进去泡温泉之前要先去洗澡，存好东西。里面浴巾，拖鞋都有，不用自己携带。
棒棒哒！每次都喜欢来！棒棒哒！每次都喜欢来！
适合情侣出游，房间设施齐全，够大够宽敞【性价比】【景色】【趣味】
不錯，環境好，夠幽靜。而且服務人員態度很好。雖然溫泉不算大，但已足夠。衛生一流，每4小時便換一次池水。毛巾補充得好快，一次不錯的温泉體驗。
不错，和家人一起去的。价格实惠，下次还去。
没有入住，只是去吃了自助餐，非常不同，很有特色。真的有参加庙会的感觉。只是周末的人有点多，好多地方排队等，还是人气好啊。
很不错的一次体验，，服务和设备都棒棒的……
这种自助餐确实在其他地方没有，确实很有味道，以庙会的形式来开展，很热闹，小朋友会非常喜欢。只是周末人有点多。
建筑风格古典，环境不错！服务周到，总之好评！
非常好的体验，有机会再去，服务好，人性化。
人不算多，还可以！取票也比较方便！
气氛不错！值得去感受一下！吃、喝、玩全齐了！
醋池、姜池、花池等较有特色，水果、三明治免费不限量供应，赞！唯一不足是挂毛巾的地方严重不足，如果能增加一些就更好了。
我们来回都是DD顺风车的，容桂到珠海**才100多来块，来回也是100多，也不贵早上去8:00出发的用了2个多小时到，还可以补个觉。图1.2就是**的白天和晚上，说真晚上超漂亮。去到先找提前预定好的酒店，把东西当下，然后开开心心去玩   住的就介绍民宿（明明旧栈）是在珠海斗门旧街里面，可能离**会远一点点不过也值得，旧街图3 很有改革开放时候的味道，还有骑楼很多都存在，属于复古feel，爱拍照的你最合适。旁边还有陶艺98元一位，城市太喧闹了何妨当下手机和爱人做一次陶艺，能把心静下来，听听周杰伦的歌（老板娘喜欢周杰伦，放他的歌，很有味道）旁边还有咖啡屋，三两好友坐下，谈笑风生…   图four   然后就是去玩了！最好就是订然温泉加自助餐的，套票300多左右。联系先逛逛周边再进去，因为进去了就要到晚上6:0010:00这个阶段才能自由出入，到旧街逛逛，累了再去泡温泉。图5. 6    好了玩累了就去泡温泉放松放松心情，舒缓疲劳要先去兑票，当时我也不知道去哪里换，要问问工作人员。大概位置在大门口中间！！进去换泳衣，然后就有通道到达温泉区里面的啊姨服务很好，先把票放在储物柜，里面什么都有泳衣啊 各种洗溯用具齐全。40多个温泉区，真的好过瘾，但是我们没有全泡完，3小时了，泡久了对心脏不好，站起来晕晕的，里面还有泳池冷的水。会在温泉区有人提供茶水  到晚上6:0010:00小汤镇里面有很多游戏，美食全部免费吃
很小，不如周边几个温泉大！池子少，样式不多！温泉内没什么娱乐项目！庙街自助，不推荐！价格贵些，热闹是还可以的，但没有什么特别的东西，小食居多！四人行，觉得这个价格性价比低了点！可能在其住店带门票之类的，随便玩玩可以的！特意买门票去的，对比其他觉得属实一般了！四星级应该算是服务可以给四星，总体来讲，觉得服务是到位的！推荐各位可以买温泉门票，在温泉内的饭店吃一下，价格倒是不贵，比自助餐性价比高些！
元旦去的人太多太多了，温泉里就跟下饺子一样，根本没有地方容身！庙会简直太棒了！好吃的非常多，就是人多排队要很久！
蛮好玩的，温泉一般般，有点小，吃的超好，还会去！好喜欢在哪里吃东西，哈哈哈…吃货天堂
服务很好，进里面玩的很开心里面池也挺多的，我们是带小朋友一起过来玩的，楼梯上面的水会干净很多呢。
庙会非常有意思，好吃的也是特别特别多，虽然开始会预留位置，但是一般用不到因为一直在走！记住就是不能节假日去，人太多了，简直是人挤人挤死人啊！
棒，一直念念不忘，我又来了！
来好多次了，避开周末还是挺好玩的，周末人实在是太多了。。。。
服务很好，还会再去的，很棒哦呢！服务很好，还会再去的，很棒哦呢！真的很不错哦！还会再去，服务很好，还会再去的，很棒哦呢！
日式风格的建筑，服装也是和服，小朋友也有小号的，特别可爱！到处都有喝的，一楼下面还有免费的水果糕点之类的东西，水也很干净！
很好、以前去过一次。有很多池、每天都有人检测、还有小吃、很好吃。希望可以继续努力、就是**的酒店有些贵、如果酒店能便宜点就好了。
孩子们玩的很开心，大毛巾随时可以取用。茶水点心都有。
除了贵，没别的毛病，但是如果几个人一起拼，还可以
珠海带孩子连吃带玩的好地方，价钱不便宜
服务很好，24小时营业，有工作人员测水温，更换池水，泡了以后还可以躺在类似火炕的地方睡一觉，很舒服，就是温泉池种类不算多，再有就是房间很难订，泡了以后还要去其他地方住宿。
环境不错，停车场蛮大的，就是里面的温泉比较少，范围比较小，提供的服务和东西比较齐全，有点小贵，整体还不错。
环境是挺日式的，没太多池，因为之前去过另一家大的温泉度假村，很多池，没那么多，小吃只有少许水果和面包，汽水，奶茶咖啡，没有鱼咬脚的那种池，不太满足，泡了2.3小时就走了。停车免费
真的很舒服，服务也特别好。还会再来的。
**还是不错的，非旺季去人不算多，汤池种类很多，特别推荐热石床，躺着很舒服。温泉里提供免费的自助小餐点，我和同学去的时候是晚上8点到10点了，仍有水果和面包。整体装修是唐式风格，因为是晚上去，没有逛到招牌的那条唐街，门口倒真的有一头驴子，很有意思。一年将回暖未回暖的时候去一次泡泡，减压放松下还是不错的。
取票排队太久，主要就一台电脑取票，可能是过年太多人，白天那里风景真的不好看，晚上灯光下就比较漂亮，要是为了泡温泉，那真的觉得温泉就是垃圾，服务员问有没有换的浴裤浴衣，没有人理你，服务就是差，反正要是节假日去玩就是垃圾两字，但是大餐庙会真的不错，吃得很开心也很好玩，也有表演看，但是，去过这么一次之后，我只是觉得我是花钱吃了一个自助餐，什么都没玩到，只是觉得不会再去，就是贴钱也不值得我去了！
好好吃 虽然这次没吃什么 下次一定要空着肚子去
**是我最喜欢的温泉。这么多年一直在不断的进步与更新。特别是自助餐，很有特色，孩子们很喜欢。水质，一直都保持的很好，泡完感觉整个人都舒服轻松没有起皱皮。
很不错。很漂亮。很美丽。很放松
全广东最棒的唯一的仿日式温泉。庙会自助餐也不错的。
去的时候刚好降温，冷！人很多！人多热闹，也没这么冷了！挺好的，值得再去
好好好好好好好好好好好好好好好好好
地理有点偏，但人少舒服，还有休息室有喝的和小点心
总体挺好的，各个设施都挺好的。
温泉池很多，各种汤型的任你享受。休息处也很安静，除了较远外，其它的都值得去玩。旁边的小镇美食也很多，只是要下午6点后才开始供应。
节假日过去的话体验确实一般，电子票需要提供供应商发给您的12位取票码。去的那天刚好天气有点热。感觉是在泡澡，不过服务还算可以。下次有机会的会和朋友再来
环境可以，晚上的时候很安静，边泡边休息很舒服
第3次来了，白天玩累了，晚上泡一下放松放松。情侣增进感情的好地方！
全部都是室外温泉，没有室内，好多正在装修升级，整体感觉还不错，要有鱼疗就好了
非常不错的温泉度假村，地方大，服务好，免费吃的多。小朋友非常喜欢。下次再去。要是度假村里的酒店能便宜点就更好了。
这一次跟随公司团建，来到御泉湾度假村。这里是日式风格，看起来很新很精致。大街庙会有很多各种各样的小吃，看得人口水直流，吃到实在吃不动。还有很多游戏，玩起来也很开心。露天温泉也很舒适，泡热了随时可以去喝东西吃东西，然后再做个按摩理疗. 总体的感觉就是各方面安排的都很好，服务很周到，值得再来。
人人人人人人人人人人人人人人人
还好吧，主要比较近才经常去。。。。。
人太多了，排队领票就等了一个钟，希望改善！庙会很不错，温泉也不错。房子都订满了，没得住，也就没有车接送，可以用嘀嗒打顺风车过来。
今天组织一家大小几个家庭去浸温泉，首选的肯定是一直在我心中最好的一个温泉，**！水质清澈卫生、环境优美、服务好的休闲度假好地方！
环境相当好 值得来放松 享受
挺好的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
水质干净，食物好，环境优美，停车方便，服务好，是我去过那么多的温泉最好的一个！值得大家休闲度假的一个好地方，
还不错，适合度假，要提前买，价格可以再优惠点的
值得去！经常换水，就是池子太小。
已经多次来啦，很好，泡泡很舒服！
服务周到，温泉干净，点心水果不错
好好，方便，快捷，好好
温泉很好，换水清洁挺勤的，服务人员态度也很好，只是去廟会太麻烦，还得全部衣服拿出来再录指纹出去，还有在廟会要是听歌的话提前拿好吃的，听完了吃的都收摊了
室外温泉处挂毛巾的地方少，放在地上很容易湿。毛巾也供应不及时，毛巾柜总是空的。天气冷，披着湿毛巾更冷。
地方不大，不是周末人还挺多的。
孩子们的天堂，很多人，很热闹，建议刚开始时先去游戏摊档玩，玩得差不多再去吃东西，这样可以错开人群，不用排队
服务不错。 服务不错。 服务不错。 服务不错。 服务不错。 服务不错。 服务不错。 服务不错。 服务不错。 服务不错。 服务不错。 服务不错。
珠海**酒店装修风格是浓浓的日式风格，酒店内部闲逛都很有味道，而且仿了一天日本街道，还有一些动物之类的，是休闲亲子活动的最佳地方
第二次来了，虽然池不多，但是服务是真滴到位，各种休息点和免费点心，饮料不说，停车场还有人免费搽车身，庙会也是热闹非凡而且井而有序，管理到位。食物种类繁多，而且食材新鲜，还有外国主厨巡查每个档口保证质量。体验不错，建议连酒店一起定买套票
泡温泉的好地方，服务周到，庙会大餐，游戏很多，放松的好地方。
老牌温泉，人多，温泉范围不大。
看看反馈染发剂精彩的活动就像那些年夏季机械性能进行精神的吧
款式眾多的溫泉池，口味多多的飲品，一邊泡湯一邊撒汗，過癮！
圣诞节带着家人孩子去的，人很多，食物住宿都不错，就啊价格也很贵
需要开车过去，第二次去了，朋友很喜欢
服务还是不错，环境可以，挺有特色
全国来说这里温泉真的不错啦，日式的配套酒店住宿晚上庙会自助
很好、有各种药池、还有水果可以吃
温泉和庙会是卖点，温泉池的种类很多，庙会是自助形式，吃的东西也多，有驻唱，有小游戏，是一家大小，情侣出游的最佳选择。
**我们家人喜欢，经常会去的。
很值得去的一家温泉，服务规范，环境好，浴巾供应充足，服务生既不打扰，又时时都在
花样多。水温合适。汤水方便取用
别在节假日期间去，那个人多，犹如下饺子……其他还可以
曰式温泉，环境优雅，水温较好，对身体有一定的康复作用，总之不错
一如既往的好 **还不断的改进更新。自助餐很棒
优点：1酒店有免费大巴接送珠海拱北站或者九洲港上车，每天11.30、14.30两趟，要提前一天预定，珠海站就在A出口右转大巴停靠地方如图，有专门的礼仪小姐接待 会给你一堆入住券，到酒店行程40分钟，其实这大巴也可以过港只是第一站停酒店而已，在这有个疑问，车上礼仪小姐就会要收身份证件，到酒店入住时候又不要身份证件直接给房卡，过半小时再到前台拿身份证，那请问在车上收身份证件干吗用的？2.回程大巴时间是13.00、15.00两趟.3.庙会晚上6.00开始，168/人在庙会入口直接买了微信，周末人超级多，但小吃很多味道很好，油烟很大，室内有空调还好.如果人很多怕没位置可以在前台提前预定座位.不足：1.还没入住时很期待房间，但一打开房门我都快被熏出来了，仿佛像走进了装修了100年的老房子 全是霉味和潮湿味道，没有香薰，这房间是没有窗户的，味道太大！2.房间最让我受不了的是被子和床单是潮湿的！！建议不要这个时间去，但至少酒店该注意到了 雨季时被子容易潮，应该要有措施，可以想象躺下去没多久身上都是黏的，我洗了两次澡 最后拿被子睡在榻榻米上，太失望了.而且这么潮湿房间居然没有抽湿器 而是加湿器3.很多客户都提到过的就是浴室的下水道 水流很慢 如果洗头洗澡加起来水不关的话洗完时候水可以末过脚踝，所以要开开关关的洗，另外还有就是热水是直接连接温泉的 所以根本调节不了水温4.温泉和庙街里面很大，服务人员很多，但你要问询的话只会告诉你 这里、那里！然后你就自己找去吧。地图上有个香薰房，你们无论无何也想不到其实是空调里面加了香油然后吹出来而已，不是卖香薰的，跑完温泉冷的要死还要去吹冷气 也是疯了.5.晚上可以放烟花20.00开始，住户会送烟花券，烟花场你们可以随意想象，反正猜的到算我输，你绝对不会想到烟花场就是在篮球场上，拿着平常过年放的那种棒子样的烟花在篮球场上，大家随意想象吧 画面太美。**是我一直特别想去的，有看到获得了很多最佳服务酒店 最佳温泉酒店神马的，抱有很大的期待，来了之后也没失望 但反正没那么满意，既然被评为五星级，酒店房间的设施还是要完善的，没有毛巾回收篓，没有电视栏目牌，电话在马桶边 而且也打不倒前台 也没指示. 觉得下次要来最好还是冬天来。
很好的温泉，还有自助餐吃。环境好！
感觉一般般吧，里面不大，服务还可以，池子特点不明显，没有南京汤山的好
非常期待已久的**，点赞
好贵但有很多吃的地方很大很多人
就是人有点多，以前人没有这么多，环境不错
春节时候去的，人有点多哈哈，体验了一次按摩
第二次游玩，还OK，就是房间太少了，订不到房
日式的 服务的餐品都很好 冬天泡汤超舒服
刚去到一直查不到订单，后来前台才订单。最近**一直再重装，去了一两年还是有部分池子没装好，数了数池子太少了，加起来都不够30个。不过服务还可以。
值得再来，珠三角附近温泉服务第一
可能是节日，天气又冷，人太多！下饺子似的，毛巾又不够……比以往任何时候都差……下次还是别挑节日去……唉！
我译本加班(   ` )能不能边伯贤好平就
同家人去泡温泉，但人太多了，有点遗憾。
**的泉水还是比较干净的 会是不是的清洁一下。不过给人很不干净的感觉。而且**那边也有一个泳池会游泳可以在哪里游泳。**里面有水果和饮料是免费的。
年年来珠海，都泡**，汤佳服务好，享受又休闲！
还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错
这个温泉很普通啊，性价比偏低，池子不多，不过晚上开了灯还是很漂亮的
池少 地方小 很一般 估计下次不会选择了
经过时临时决定去的，里面装修精美，服务周到，休息区可以免费享用水果、面包、饮料，温泉区干毛巾、茶水无限量供应，工作人员热情，还把我们的拖鞋放好。水还挺干净，有不同的温泉池，小孩也玩的不愿意走。
環境很好，很舒服，不錯的出行選擇
目前为止感觉服务最好 质量最佳的温泉
************下次再来
不错的，很划算，吃的很舒服，泡温泉也很不错
温泉池太少水也不干净，庙会大餐的形式还是不错的。感觉本末倒置了，温泉体验不好，反而吃的还行！
池大但少了，虽然去时人不多，但觉得有点挤。水是挺干净的，但水温不够高
值得去玩一下，5星好评，但是等公交车反程很慢
整体还不错吧，泡的还挺舒服的了
整体上还可以吧，泡的还挺舒服的
可能是过年，都放假人太多太多了
游客很多，服务很好，不错的体验！
广东省最贵的温泉，日式体验不错
一如既往地好评，服务好，水质好，按时换水，休息室水果、点心质量不错，值得推荐。
不错的度假避暑胜地。冬天也会很舒服吧。因为我们是夏天去的，既可以游泳，又能温泉！各种主题温泉池，让我一次泡个够呢。中午饿了，还能到提供餐点的室内进餐。虽然之后冷餐，也很满意呢！早上去的早，傍晚就回来了，也可以选择在那里留宿一晚，但据说价格比较高。可是同城的就可以直接当天往返！
感觉一般，人也很多，就是普通的温泉
来到这里，都被**的环境吸引了！有气派，很干净！一年比一年好我是前几年来过的，比当时改变了很多！刚好当天是二十周年庆也有烟花看好幸运呀
感觉还可以，非常好玩！值得一玩
日式汤浴，与海洋温泉不一样的感觉
又想去就是人超多的地方
一般吧.很多都在维修，没什么池可以玩.感觉还不如碧泉湾
网上预订很方便，很多年前就来过了。建议提前网上预订
环境、服务一如既往的好。温泉卫生好，定时换水，水温适宜，是泡温泉的首选。
环境不错，干净整洁，就是人太多了。下次要避开高峰期
温泉不行 大餐庙会还可以 下次试试酒店
不错，，环境很好，玩的很开心。不错，不错，不错。
温泉不太好，庙会自助餐热闹丰富
温泉不太好，庙会自助餐热闹丰富
很好，很休闲的体验。。。。。。。
去过很多温泉，相比**，有规模大的，有价格低的，有距离近的，但是感觉都不如**，说不清具体原因，就是觉得**舒服。
泉水不参假，服务人性化，卫生条件也不错
门票优惠，使用方便，温泉景观和水质都不错，。
服务热情，及时，房间干净舒适，下次还会选择
不错，即到即用，各种汤任意泡，会再来
环境优雅，服务态度很好，每个汤池定时换水清洁，提供的饮食很美味可口，浴巾毛巾都很干净，给人不一样的温泉之旅
不错，即到即用，各种汤任泡，会再来。
很滿意的一次旅程！ 溫泉很舒服，員工服務很貼心， 會定時帶飯料冷巾過來，十分體貼！晚上氣氛更好！！ 建議自駕遊會比較好，畢竟離市區蠻遠的！附上偷偷拍的幾張照片，參考一下吧
感觉温泉不是很多，正好当天碰上有些池子在清洁，部分温泉没有泡成，可惜了。
环境可以，但是人太多了象下饺子
**日式庭院设计风格，环境静谧宁静，小桥流水、庭院楼阁错落有致，十多个大大小小的汤泡池，水质清澈见底。置身大自然赐予的天然汤池中，享受贴心的服务，美哉美哉！
酒店风景美，服务好，里面娱乐场所多，玩的很开心下次夏天再来。
景点门票有些贵，自助餐形式不错，就是贵
挺好的 温泉池子挺多 大庙会值得再去
元旦下饺子，感觉**还是有点小。自助晚餐虽然不一定吃回票价，但感觉至少值回票价。
不错，硬件不错，人多热闹，珠海推荐
挺好的，池子业挺多的。值得去
挺舒服的呢，*************
去了还想去，一点也不贵，环境优美！！！
人巨多，服务跟不上，乱糟糟的。
节假日去的，气氛很好，温泉很热泡着很舒服，服务态度很棒，床睡起来很舒服，很快就入睡了，来年还想来。
还不错，建议六点之后过去，人会少很多
池多，环境好，服务好，玩过最赞的温泉
服务到位，很方便，有免费面包水果
店铺位置在**大门，汽车站附近
池多，环境好，服务好，便利舒适
健康舒服，服务好，环境好，池多，
好玩，漂亮，下次再来，值得一去
第二次去了，还是感觉不错的，特别是服务，对孕妇和带小孩的特别好，值得称赞！但是温泉水就真的一般般了，有点脏，想泡好水还是去其他的地方吧
有点小，人也多，池比较干净
好地方，就是有一点需要告诉大家的是，记得平时或周末去，，因为节假日涨价不少啊。平时票价一百以内，而且人少。另外由于该地离市区还是很远的，2小时车程，要早出发。水质方面一般般吧，毕竟那么多人在里面泡过不是很干净的，泡完务必用清水洗一遍身子。以上仅代表个人观点，
位置很好找，因为节假日的原因，人实在太多了，加上带着小孩子，没泡多久就走了，幸亏我们早去，出来的时候取票那里已经排起长长的队伍，人太多服务员感觉都忙不过来都有点小脾气，换衣服的地方太挤了，感觉不通风有点味道，中间凳子不够多，总的来说平常去可能感觉会更好
节假日去真的很多人，取票排队都要1个小时，幸好工作人员态度和服务好，有点安慰，环境相比于其他温泉是比较优美的，里面有免费的三文治和水果，可以玩足24小时了。
**，真的值得去！首先在去哪儿买的票真够划算的了，温泉很大，有很多个，功能各有不同，特别推荐那几个中药泉，泡完效果刚刚的！泉水很干净，每四个小时就换一次水，服务很周到，经常有服务员走过来问你要不要冰毛巾或是想喝点什么，你上岸休息时还问你要不要做个青瓜面膜，免费的，超赞丫！里面还有个泳池，水很干净，可以游一下，很舒服！休息厅提供免费的茶水，水果和面包，茶水和水果种类蛮多的，也很新鲜，面包就单一了点，饿了可以去吃，如果有个面粉粥那就完美了！温泉里面提供了生活用品，基本上你什么也不用带了，就穿套衣服可以玩足二十四小时了，连香烟里面也免费提供了，我也是无语了…过夜的话里面也免费提供有两个地方睡觉的，一个可以上网玩手机看电视的，另一个不能带手机很安静的！简直太棒了，**的服务真的很细致周到，以后我就变常客了，哇哈哈
12月31号去的！人山人海！
环境是不错的，我们是一家人去的，整体游玩体验还不错，就是有个别的服务员态度真的超恶劣，让人瞬间没了好心情，所以里面环境不错，池子也挺多，不过我们一家人都比较懒，随意泡了两三个池子就走了。
**服务不错，尤其是男宾的服务员帮我拿泳裤、拖鞋、毛巾，还提醒我贵重物品放在前台保险柜！这几点值得给好评！
还可以，价格有些偏高，能便宜点就好了
超级无敌赞！温泉带来放松，庙会很满足！
晚点去吧 3 4点简直晒融  有些池不是特别干净。东西挺好吃的 特别那个三文治……淋浴设施齐全 还能拿一次性牙刷 有梳子 有塑料带给我们放湿的衣服 有超级猛的吹风筒温泉很一般 服务态度100 设施100
我对不起这个价格就是了。
服务很好，周末人多，但还是比较推荐
环境不错，泡温泉池少了点，假期人比较多
水干净，温泉里的饮料选择多，食品也丰富，不错
人好多好多，但是吃得东西还是比较多的
这是我来珠海觉得最舒服的地方，吃喝玩乐温泉，美滋滋，服务态度超级好
很好，服务态度很好，有很多个池，休假旅游好去处！
去了几次了 还不错。最近人越来越多了。哪里是淡季呀 有几个池里的水吧 嗯。干净度有待提高
来过四次了，印象非常好！希望下次再来！
晚上的美食街很有意思，很值得一去。
温泉一般，小朋友特喜欢，玩到1点才睡！大餐庙会真心不错，有吃有玩，小朋友学到好多知识！下次还会再来！
朋友在珠海，所以就说想要去试试看。大概提前了一个月就订下了行程。去的时候是城轨的士的组合。我们是从华发商都出发的，大概一个小时左右的车程，走高速的。到了以后，前台的服务人员会让你提供身份证，待确认了住房信息后，会详细和你介绍**内的服务设施，感觉超级有耐心的。我们定的是庙会大餐，晚上六点开始（应该没记错吧），会一直到晚上十点。
挺划算的，不过就是不能多次出入而已
很好玩，温泉超舒服，免费的水果和饮料
超乎想象！一定会再来！一路颠簸到酒店已经下午，当天没有泡了，很累，玩了大庙会，一定一定要玩，特别好，要早点去排队，不然没有楼下的座位坐，生蚝跟烧烤要一进去先吃，不然后面会排队排超多人，燕窝跟冰淇淋是用票换的，一人一份，冰淇淋一般，没什么特色，太公分猪肉的肉超大块，咽不下，哈哈哈哈。海鲜吃太多，后来吃了红枣姜茶暖胃，姜味超级重。说回客房服务也很好，早上出去一会回来就收拾好了，浴衣什么都给你挂会原位，反正服务没得说。附近的明清古街也没什么好玩的，还不如在**里弄个自行车兜兜风，午餐也在里面吃的，两个人吃了100，口味还行，叉烧肠粉比想象惊艳，云吞面的面太硬，云吞不错。温泉池种类很多，供应免费的茶水，咖啡奶茶，都有，还有三明治跟烤吐司，不想外面池正餐的，也能来温泉池解决午餐，管够！自助早餐建议选中餐，品种多，而且早上还是应该多吃点热腾腾的吧，西餐的热腾腾的只有燕麦粥，第一天吃了中式的念念不忘
还好还好哈还好还好哈还好还好哈
都没有去消费不给退钱，差评.！！
只泡温泉的话性价比还是很高的，服务态度非常好，走到哪里都有服务员端着茶水，也可以自己接，更换毛巾的地方也很多，没带泳衣的话也提供泳衣，休息室里有三明治饮料什么的，还有空调和电视，很周到了不记得室外有没有风扇和喷水的装置了但是是夏天去的也不是很热装潢很日式，温泉的种类也不少，但转一圈还是能转完的
**是一家日式的温泉，环境很幽静，温泉池子很多，还提供简餐，很是不错。
地方很好玩的，消暑好去处，家人玩得很开心，小朋友们也都很喜欢
只能说一般，不是很好好不是很差
玩得还不错，第一次去，温泉的种类很多，但太晚去了
珠海值得一去的两个地方之一。日式温泉可以体验。温泉的种类不错，员工服务和态度很好。建议下午三点去，泡到六点，六点到十点玩庙会。庙会套餐一定要订，最大的亮点是小汤镇的自助餐！另外条件允许的话最好住里面的酒店。一次性把日式酒店也体验了，不差这几个钱。
很好，一晚下来真的超值，下次可以不订酒店了
非常值得一去的地方，各种不同的汤池，让人有不一样的体验。
扫二维码即入，价格优惠，简单方便，里面自助餐，环境优美！和朋友一起玩得开心！下次再来！
超棒！！我在其他家温泉疯狂安利**哈哈哈哈哈
温泉池少了点但是很多东西食
**位于珠海斗门镇，嵌在珠海斗门的一颗璀璨的明珠--珠海**度假村，**是国内露天温泉旅游度假胜地之一
溫泉好好喔，休息室有新鮮水果吃，又有飲料喝，但就有些地方在維修中，感覺少了温泉池，
环境舒适。不错体验适合养生
2018年春节去的，不能和五年前比，即使横向比，周边如泉眼温泉**温泉，差的不是一个档次。凭心而论，夜市庙会食府非常非常值得一逛
温泉区比较大，酒店内比较方便，但是也有部分在维修没有开放
感觉还不错，很多东西吃，应有尽有
温泉是一次性的，里面的休息厅吃的喝的免费。家里人心疼钱没吃自助晚餐也就没看庙会，爸妈说没即墨的好。
环境不错，服务也很好，下次有时间还会再来！
只能说，wow，这就是人生啊，设施齐全，主要都是户外的温泉，晚上泡别有一番风情
**是珠海两个最值得去的其中一个地方，我们预定的是6人入格云来客栈庙会大餐套票交通广南到珠海，珠海城轨站有**大巴30元一位直达**，城轨加大巴大约两个半小时吧，在横琴还有一个接送点珠海到**有四个时间11点1514点1516点1517点15回程的时间可以打电话问问酒店，这个我忘了房间住的是榻榻米，一人一张床垫，还是蛮舒服的，就是铺开的话6张床垫是不够放的，有一张要放到休闲位，房间6人的话偏窄拿房时间是3点，交房是1点温泉很惊喜一个温泉区竟然是24小时开放的，看了一下地图大大小小总共28个池，功能泉的话不感觉到有什么效用，不过有spa有桑拿有按摩还是能给你松弛松弛，温泉我给4星吧晚饭加早餐晚餐庙会自助大餐是本酒店最有特色的一个活动，晚上6点到10点，不仅有吃还有玩，有什么吃就不说了，到7点半还有一个太公分猪肉的环节，还是有点惊喜的，就是讨个兆头嘛。早餐有分中式和西式，之前看了一些攻略西式食物品种很少，所以我们就选了中式，味道还是不错的，时间是8点到10点套票还包含单车烟花券千色胡同k吧低消券烟花吧，好像是晚上8点到11点的，其实就是仙女棒，每个房间5根，少女心的不能错过喔千色胡同k吧，就是一个酒吧有个唱K的舞台，整场的人听你唱吧就是单车，我们是早上吃完早餐就去踩单车，有变速单人山地车，4人观光车，双人单车，除了四人观光车以外单人车是不准在酒店范围内踩的，只能到酒店外**的绿道踩，有条线路是去到水库的，但是我推荐途中经过一个金台寺，踩上去就能直接看到水库，风景挺赞的。
态度和服务不错，值得给五星！
F非常不错的温泉度假村
最近爱上了泡温泉，还记得第一次去**的时候人遇到了旅游团，人山人海的，这次正是时候，没有那么多人了，不用挤来挤去的了，很安静，环境也很优雅，吃的东西也是很充足，非常适合平时休息度假，在里面待上一天
适合亲子游，人多去的话还是比较划算
泉水绝对一流，服务也很好，值得推荐。盐池很有特色。
在装修，有好些池不能泡，地方有点小。
地方不大！景色还可以。不过服务很赞，门卫真的很耐心！
超级棒的体验，吃喝玩乐一条龙
当天人较多，整体还算满意，有空还会去的
**位于珠海斗门镇，嵌在珠海斗门的一颗璀璨的明珠--珠海**度假村，**是国内露天温泉旅游度假胜地之一，被国家旅游局评价为珠海旅游的一颗明星。
挺好玩的，地方不错，景色也不错
当年最为出名的温泉之一，现在也挺受欢迎的。就是设计相对有点旧的，以日式为主。泉水是天然的，温泉池也有很多种。泡的时候注意别太久了喔
感觉很好。环境不错。服务到位。
周末人很多，热闹。吃好，喝好，泡好，一切还好！
去了不止五次，广东最喜欢的温泉。不是因为多大，主要是服务！干净充沛的浴巾随时换，热茶点心随便吃，热炕香薰舒服到爆。不足之处是池子较少。酒店推荐日式风格性价比高，夜景超美！
是冲着**景区去珠海的，去**前定了**度假村，发现这是值得一去的地方。这里的环境、服务值得一夸，性价比超高，吃、喝、玩都包在一起。特别喜欢小汤镇的自助晚餐……
游泳池水干净，温泉池也经常换水，玩得很开心！
挺不错的，温泉很好，活动丰富，下次还会去。
和朋友一起去，总体感觉还不错，唯一不好的就是刚好下雨其他方面不错。和朋友一起去，总体感觉还不错，唯一不好的就是刚好下雨其他方面不错。和朋友一起去，总体感觉还不错，唯一不好的就是刚好下雨其他方面不错。
温泉的池子种类很多，环境优雅，，还有很多休闲休息的地方，温泉流水，热汽腾腾，如临仙境，让人的身心这一刻得到放松，好地方，以后会想着来放松休闲一下的。
自助餐什么都要排队，人多的真的是受不了，基本吃不到什么东西，好吃的人都多，温泉白天人好多，听说都没地方站了，还在售票，我们晚上去的，人还行，就是地方不算大！
环境和服务好了。各个浴场有特色了。
感觉，这是去过最差的温泉……池少，不干净，感觉不是真温泉。人多，杂！！！！估计是因为过年。完全没找到毛巾……饮料经常没有，所谓的三文治，难吃的想吐………
温泉区很好，温泉池比较多，挺干净的，都是日式风格，价格适中，酒店房间环境优雅，自驾游很不错，广州出发大约2个半小时左右车程。
一颗星都不会给，在网上订的单，迟迟没有收到短信，害得我们入园在门口等了一个多小时才解决问题。想退又不给退。奉劝各位千万不要在去哪儿网上订，非常差劲！！！
玩的很尽兴，就是人太多。下次再去。
去哪网儿，以后不会再使用，和商家互相推委，酒店住不了，退款退不了，差差差差！！！收了一堆客人住店钱，却没有和酒店预订，准备入住前告知无法入住，钱也不退，诈骗!!!
周末好去处^_^池水还算干净，如果能多些功能性的池就更好，希望以后能提供日服出租这一项就更好了^_^服务阿姨也很热情，时不时会过来递送水^_^
**是珠海最受欢迎的温泉，也是最有名的温泉，这里有30多种不同的泡池，日式风格，服务也很不错，周末人比较多，如果时间允许的话建议避开周末会更舒服。
还不错，每年必去，适合一家老小。
环境优雅，池子虽少，但服务很好，随时有人提供水，累了还可以去休息区吃点东西，酒店很有特色，日式风格，里里外外都透露出酒店的精心设计
珠海**的服务还是不错的，我们年后去泡温泉，人很少，很安静，水也很干净，环境也很舒适，不错，以后有机会还会再去。
挺不错的，值得去，那个小吃街就是排队太久了
去了一次感觉还行吧！餐饮还不错。
这个地方值得大家去泡温泉，性价比非常好
很棒，就是晚上睡觉时没有床，不舒服。
设施设备都很旧，温泉一般，服务一般庙会还不错
很好玩，自助餐很给力，适合一家大小去
**位于珠海斗门区,离市区还挺远地,但市内有公交车直达。**是一处日式温泉,温泉众多,可安排两日游,在温泉内留宿一晚。**内供应早,中,晚餐,也可到旁边的小汤镇小吃街吃饭。温泉水是天然的泉水,水质清澈,每处温泉疗效各不同,可交叉泡泡。泡上半小时,1小时可在温泉处的长椅子上休息或热地源上躺一躺。泡好温泉后,到小汤镇内走走,观看仿古戏场,衙门等人工场景,顺便觅一下各地不同的小吃，很惬意!
安利珠海一个很棒的地方，喜欢泡汤的小伙伴们真的不能错过的地方哦，就是深受好评的**，它位于珠海市斗门镇，是一家老牌日式温泉，整个装潢服务都是日式的，很不错的地方。
这是什么体验？在**官方页面预定套餐，竟然不是**的酒店，搞到景区外面去了！温泉票竟然是单次的。真的很想骂人！去哪网，佩服你了，下次不敢再用。
自助餐很不错哦，温泉还可以哈
环境优美 水质好 食物美味 服务佳 还会再来光顾
温泉门票团购的不是特别贵108，环境不错
周四去人好少，很舒服
一个挺有特色的温泉酒店，吃喝玩乐基本都有了，小日本的装修风格，不错，这次看航展已经是第二次了，终于看到全程的飞机特技表演，很震撼，值得一游！
**位于珠海市斗门镇，是一家老牌日式温泉，也是珠海最受欢迎的天然温泉之一。这里拥有30多种不同功能的泡池，蒸汽浴、桑拿浴、香薰屋等也是免费使用的。温泉的整体环境充满日式风情，是周末休闲放松的好去处。 **的更衣室很干净，分开个人衣柜和贵重物品存放，每次出入需要交还钥匙和登记签名，还有甩干泳衣的干衣机。换上泳衣进入温泉区后，首先入眼帘的是圆形主池，左右均有各种“功能池，楼梯上二楼有五个池子，湿蒸及按摩都有。蒸汽浴、桑拿浴、香薰屋等都是免费使用的。 主池附近还有个游泳池，面向主池右手边的四个池子都有电视看，各种茶品布满全场。泡完温泉到更衣室换了衣服，就能到休息大厅休息了，休息大厅免费提供水果、面包、咖啡、奶茶、多士等食品。 按不同需要和功能，这里的池子比如有灵芝汤、鲜人参汤、当归汤、薄荷汤芦荟汤等
吃唱玩乐都有，很好玩，房间也很干净，晚上的庙会超好玩
位置好，设施不错！总体算满意了！！！
过节人太多了，价格也高，环境还可以
在珠海斗门镇，从珠海市区开车大概一个小时不到点，日式风格的温泉，服务态度很好，车子刚停好就有服务员过来打招呼询问是住宿还是泡汤，每个汤池的旁边都有躺椅，小汤镇里面的料理品种多味道好，可以玩上一天地方
温泉渣渣，吃饭有点特色。。。。。如果你是冲着泡温泉来的还是多考虑一些吧
泡温泉很舒适，环境不错还有水果吃
服务台坚持需要12位验证码才能验证，商家发码有误。电话咨询去哪儿网，30多分钟才收到商家重新发的验证码
过年人太多了不然环境还是可以，完全是看真人下饺子了……
温泉里面的小吃饮料免费敞吃这个非常赞，在其他景区是笔不小的花销
下午去的时候，人比较多，6点开始人少了很多，因为都去了庙会，庙会是一个亮点，挺好玩的
这里已经是很久了！设施有点残旧！
泡的还可以，地方不大，但池子也不少，
服务很好，环境也很好！水很清
春节期间人实在是太多了，晚上蚊子也多
干净舒服，感觉棒棒的，服务跟进的很到位，服务员态度很好，随时都有服务员送热茶，下次还会去！值得推荐！
过节时去的，人超多，只是泡了个澡。小吃比较单一。平时去可能会好一些。
古老而不失现代，优雅而不失奔放，宽广而不失私密，二流价格而不失一流享受。
因为港澳通行证丢失，只能去泡一天温泉了，提前各种攻略，名气大一点的就是**和**度假村，选择了老牌一点的**。早上八点出发，抵达温泉十点左右，真的是很大的温泉度假村，有公交车直达度假村门口的，很方便。进门三百米左右抵达温泉门口，验票很方便，最好是去哪网提前买票，比较划算。然后就开始泡温泉啦，提前准备好泳衣，面膜，洗面奶，化妆包哦。拿到手牌换好衣服就开始一天温泉之旅啦各种换着池子泡，椰奶池，浴盐池，酒池，药池，花草池，咖啡池。。太多了。泡温泉途中，服务真的很赞，各种茶水毛巾不停送。中午可以到休息区吃点水果面包可乐啥的，然后去地热区睡午觉，睡醒接着泡，真是舒服的不得了
很舒适的环境，服务很棒！！引车员还有门口的服务员都很热情，大热天的在门口拿伞帮客人遮阳还有提行李。我们定的云来客栈上房，一张大床还有榻榻米。宝宝进去很兴奋的在榻榻米上面跑来跑去。。房间卫生做的很好。带着小孩没法去泡温泉，很遗憾。下次再去。还有小汤镇的大餐庙会。吃的东西挺多的，很有特色的庙会。值得一去！！下次有机会会再去！！
这里非常值得大家去参观玩一下。
庙会气氛不错，小孩子喜欢！温泉环境也舒服！
去哪儿网，差差差差差！
温泉环境很好，很舒服，小汤镇的自助餐环境很好，好多种类的美食，而且吃完还可以玩游戏，好评
冲着晚饭去的，虽然人好多不过好吃哦
晚上的庙会是一大亮点 但是比较小 逛的吃的东西不多 但也聊胜于无 作为去了三次的我 没什么新鲜感 但是第一次我还是有被惊喜的感觉的  温泉嘛  感觉就那样 **氛围比较好 而** 相比可能稍微新一点 温泉泡起来都那样 即便我去日本泡 其实感觉还是那样 可能 我对这个不太注重吧   另外 **有房间可以单独泡的  具体每小时的收费忘了 第三次去的时候体验了一把  一直住的都是云来客栈（似乎这个名字） 房间还行的 蛮大的
工作人员服务态度超级好！绝对好评！自助餐吃的很开心
夜晚的廟會自助餐好吃，但好多人排隊，所以要邊行邊食。在程買複式房，複式房冷氣很凍，床鋪舒服，沒有敏感，唯一不足是廁所太小，轉身麻煩，而且房間燈光暗，古舊感覺。渡假村大街入面，對首次去的人，感新奇，好似返回古代做古人般。
服务台取票的服务态度不满意，一副不耐烦的样子，好像欠她钱一样
很不错呀！！一直选用这个办法，最便宜了！！
中午从市区出发去** 比较远 公交车坐了快两个小时 到时是下午3点 预定的云来客栈四人入阁 门口会有专门的引导人员为你办理手续 交出所有人身份证 会发给你一套票券 有玩游戏的 温泉券 描绘大餐券之类的                 房间是日式的 四人入阁实际就是榻榻米上摆四个床垫被褥 所以如果有男有女可能不是很方便 好在我们是带老人来玩 这种住宿反而更方便照顾老人                                 先说温泉 可以直接在房间换好泳衣 外面罩袍子出去 有种闲散舒适感 温泉很一般 池子不算多 也比较小 没有什么特色 就是中药池或者咖啡池米酒池之类的 有个地热 躺着挺舒服 浴巾比较干净                                                 描绘大餐是亮点 6点到10点 四小时内随意进出不限次数 不同于传统自助 是街巷制 端着盘子在巷子里游荡 想吃什么递盘子过去 感觉相当美妙 盐焗虾好吃 可惜饭量太小 进出两次也不能回本
**的装修风格是日式的，虽然开业多年，但装修后更受欢迎了。如果单从温泉来说，池太少了，人太多，根本不想去泡，但从趣味性来说，它就做得不错，晚上的自助餐以日本庙会的形式开放，让大家感受日本文化之余，又有得玩有得吃，还赠送一些烟花，所以总体来说，还是值得来的。
就在温泉门口附近取票，很快很方便。温泉不算很大，池子种类挺多，不过没有按摩池和桑拿房。服务态度很好，休息室有两个，一个可以穿泳衣进去，不用换衣服，非常方便，种类还算挺多的，特别是可以烤面包片，很好吃。
住吃都非常好的……可惜温泉细了点
非常好，环境优美，服务好，卫生很好
温泉不错，就是太小了，适合情侣去
在海洋王国再去泡温泉开1小时车就到达。
很不错，服务好，下次入住泡个够
很喜欢，很有日本感觉????2对人晚上去的，气氛很好??，人也不是很多，泉水温度刚好，最喜欢药足浴和香薰池，里面有休息厅免费提供餐饮，小池没人的话会清理，不过等不到清理完毕。....也有游泳池，不过有几个池没开，不知道是在清洁还是什么，里面有备浴袍，浴巾，泳衣泳裤，拖鞋，沐浴露，洗发水，护发素，洗面奶，而且是有热水的???没住里面有点可惜，不然可以试试白天泡是什么感觉??
几乎是每年都去一次的地方了，更适合一个人沉思
**里面的自助餐相当诱人，品种丰富，还可以边吃边玩，吃足4个钟，就是爽。客栈、酒店的房间也很不错，满足不同群体的需求，室内和室外及包房的温泉都很舒适，服务员的服务要给三个大大的，酒店价格虽贵了点，但是整体设施很齐全，是旅游与休闲的好地方。
很好玩超值划算价格优惠 休闲好去处
酒店特色廟會自助餐，美味食品。良好環境加上懷舊遊戲。是在珠海泡溫泉的好去處。我已經第三次在這裡玩。希望大家喜歡我的介紹。
利用攜程網訂了御溫泉雲南客棧套票，很划算有下午茶，可以騎腳踏車，一日泡湯券，很舒服的旅程，可以讓自己徹底放鬆度假喔！
景色很好，环境非常好，值得去玩。
不错的度假避暑圣地，泡着很舒服。
**在珠海斗门区，交通很方便，地理位置不错。进去**后，第一感觉就是气氛很好。建筑偏日式，十分喜欢。环境十分好，里面温泉数量众多，虽然池都不算大，但是胜在泉水质量好，六小时换一次水也不是假。温泉里面的设计比其他好多了，偏向日本的温泉风。层台叠嶂，错落有致。装修很好。特别日渐西山，华灯初上时，汤中烟雾缭绕，如入仙境，十分享受这样的气氛。提供的免费饮料众多，很多保健茶和碳酸饮料，休息区还有简单的自助餐，有三文治，水果等等。十分体贴。里面有单独的温泉包间，需要另付费。总的一句，温泉区不算大，但是胜在质量和环境很好。很喜欢，我会再去的。
此地不错，房间很日式风格，还有小朋友的和服！
每个池子的温泉水每天准点更换，泡的放心！
池不算多，但有几个池会定时间换水，这点比较好！休息厅人多时比较拥挤……位置不多，餐饮方面有面包能填填肚子……
和小时候去过的珠海不一样，感觉还倒退了。气氛，设备，服务均一般。噱头繁多，泡温泉给人感觉应该是，温馨舒适，享受。除了哪些项目多少钱，还能泡哪些池？其余真没感觉。可能我太挑，不过停车保安服务态度超级棒！微笑
珠海必到温泉的地方..服务很好....
还不错，我们第二次去啦，服务很好哦
地方很小，就**的1/3那么大吧。不过休息室很好，服务是我见过最好的。温泉不多，园区保证全部是天然泉水，不知道真假。药池药味很浓，但是没有名贵中药。总体来说，一般般。
景点不错 就是有点远 服务态度也好
总体不错不错！温泉也很多！最爱就是吃的了，汤镇很多吃的和玩的！很多各种类型的美食都有！感觉这次游玩很满意！相信下次会继续来
非常喜欢的温泉之一最主要的是吃的好！
环境不错，很卫生，挺舒服的！值得去度假的地方
很值的去、那里也很点亮，值得去。
因为南宋的皇帝泡过，特别值得体验的温泉，推荐！
去过最好的温泉，小镇很有趣，单独的泡汤很惬意，服务非常好，还会再来
不错，跟女朋友去，跑完很舒服。
一定要选VIP房，情侣们可以在房自己浸温泉。
过去的时候跟随导航进入了修路的一段，经过横山的，把车子弄得好脏，还老担心刮底，郁闷死了。提醒后来的人千万要绕道，否则一定会后悔的。地方很小，就**的1/3那么大吧。不过休息室很好，服务是我见过最好的。温泉不多，园区保证全部是天然泉水，不知道真假。药池药味很浓，但是没有名贵中药。总体来说，一般般。
很好玩，孩子们玩的很开心，值得去哦
因为是节日去的，所以比较贵。不过确实挺有意思的，一夜两日的行程比较丰富。我定的是庙会+SPA+温泉的套票。整体不错。庙会很好玩，味道也可以，还有歌手驻唱。温泉的话节假日太多人了，所以泡的不久。可惜就是房间外的风景一般。
很不错的度假胜地，不过现在的温泉好像不是天然的了，人工烧的。
**里服务很到位，设施也比较完备，是短期休闲度假的好地方，但是周围的店铺特别少，一两天的旅程去那里是没有问题的。
环境一级棒 很有日本fell 庙会也很有趣味 就是我们的自助餐形式但是以日本的庙会为背景模式 很古香古色 浴袍也很有打日本旗袍fell 去到**建议还是住上一碗 体验体验 买上一日套票无限次温泉双人庙会套餐 经济划算
建议自驾游，温泉景色不错，服务还是蛮好的
超级棒！很适合度假，正好这个季节没什么人，服务很好，环境很好！还会再去！
**的温泉我觉得较为一般，但是那个庙会非常值得一去！有的吃有的玩！不亦乐乎，有赌大小，还有童年的小游戏。非常欢乐，早上还能再度假村里骑骑自行车，工作人员还会给客人撑伞遮阳！大写的赞！
温泉度假村相对从化有点小，不过大致还行。附近吃得比较少，没啥其他可以逛的，所以泡完有点无聊，不知道干嘛。
亮点十足，环境一流，吃喝一流，温泉一流，价格超贵
很久之前去的…感觉一般般啊…反正到处的温泉都差不多
五星的服务，五星的用心，享受温泉来这不错
很棒连住宿的地方风格也很明显服务是真的一级棒就是不便宜路途偏远值得去
里面服务真的很贴心，很周到，工作人员很热情|
总体不错 日本风格的设计温泉   但服务比以前差了些
温泉没想象中那么好，感觉就是泡热水，地方有点小，一下子就逛完了，晚上的自助餐感觉不错，气氛很好
珠海市老牌的温泉，日式的！！！
虽然没有体验到，但是我看到这个场景，让我蠢蠢欲动
场地不大，服务可以，取票方便
在庙会吃草，第一次被女人嫌弃得不要不要的
珠海**，还不错哦，日式温泉，全是日式风，和服，榻榻米，木屐，自助餐很棒，很多玩的，适合一家老小，自助餐很好玩，各种形式，还可以用衙票换小礼物
建筑有特色，温泉种类不少，值得一去
温泉特别的漂亮的，日式风格，面积也超大，大大小小的温泉池挺多的，而且有不同地功能池，吃的住的也超棒，自助餐好正点
很好的地方，如租上酒店就更加好的
值得一去
还不错，挺好的，字数补丁字数补丁
人多，可能是周末的原因。水浅。冬天南方游，必选。
很好玩，温泉池子不多，但是我看换水换的勤，给人一种安全感，泡的时候会有大妈送茶水，有工作人员来巡查，干净的浴巾随处可拿，能把温泉酒店做成这样真的很成功，我们住的是云来客栈，晚上庙会超好玩，逛吃逛吃模式很新鲜。
快到江门了，人不多，交通不便。
人多，可能是周末的原因。水浅。
温泉种类不错 员工服务很好 晚上还可以逛个庙会
服务很好，就是去的时间不对，太热了
很喜欢，很有日本感觉????2对人晚上去的，气氛很好??，人也不是很多，泉水温度刚好，最喜欢药足浴和香薰池，里面有休息厅免费提供餐饮，小池没人的话会清理，不过等不到清理完毕。....也有游泳池，不过有几个池没开，不知道是在清洁还是什么，里面有备浴袍，浴巾，泳衣泳裤，拖鞋，沐浴露，洗发水，护发素，洗面奶，而且是有热水的???没住里面有点可惜，不然可以试试白天泡是什么感觉??
建议别下雨天，因为是露天的，下雨就会淋雨。
温泉环境不错，服务特别不错。。
景区内购票168一张成人票，这里购买返现后148，还是比较划算的。
去好多次了，每次去的感受都不一样，这次带着一岁多的娃，温馨的体验多了
周日下午和朋友去的，人不是特别多了，比想象中的要好些，呆了尽5个小时，虽然不是特别大，但个人觉得足够了，可能不是旺季人不是特别多，显得空间还好！服务很到位，晚上还有冰瓜片敷脸，温泉后做个美容，蒸汽盐浴也很赞！还有一些水果和三明治，虽然品种不多，量是充足的，能及时补充体力！下次还会去的！
温泉是还不错的很干净，池子每过一两小时就会清洗一遍，服务也很好随时会有服务员给你递饮料毛巾，就是池子比较少了。其实庙会自助餐是重点吧，比较有特色值得去玩玩
人性化的管理与服务，很喜欢！庙会大餐活动很不错，云来客栈我们一家三口都喜欢，以后还会再来的！
珠海**度假村位于珠海市斗门黄杨山西麓，是中国第一家日式露天温泉度假村。珠海斗门**镶嵌在珠海斗门的一颗璀璨的明珠——**度假村，是国内露天温泉旅游度假胜地之一。
不錯，裝修挺精緻的，服務也很到位，地方不是很大。
服务态度一流,而且温泉区,食物出品的很不错,值得推荐
没去过的话还是可以去的，从装修到服务都透露着浓浓的日本风味。晚餐是自助餐，而且是庙会的形式，也非常有意思。温泉的话一般吧，我是节日去的人比较多。
环境很好、住的是榻榻米两间房还可以互通，最有特色就是那条古色古香的食街
温泉加大餐庙会 都是挺不错的 大餐吃的东西是挺多的
珠海老牌的温泉度假区，日式风格。
前台的服务态度太差了吧！妈蛋！其他还好！！太破坏心情了！前台有几个估计来大姨妈了
很好很好，值得去！服务超级好，各种水池也超级好！不要去就可辞了
很方便，下次去肯定会再用！
取票方便。温泉很不错。服务很好。
珠海一代温泉，还不落伍！不错的环境！
环境很好，很有特色，服务态度也不错还送了游园卡，烟花券，一家人泡温泉之余，还能亲子活动，好久没试过这么开心
春节前几天去的，温泉很好，如果人不多的话就更好了。服务还算可以，淡季去比较好
不错，环境好，服务周到，干净卫生，下次还去
今天天气正好，适合泡，各个池子也非常不错
服务不错，泡温泉期间还有服务生送水！泡完可以桑拿，还有小型水果，面包自助餐吃！相当周到！小汤镇也有可玩的黄包车，实木jiao子，很沉！小朋友也玩得相开心
平日去人少，环境卫生很好，温泉池隔几个钟就换一次，干净
还不错，就是人太多了，温泉餐厅都是人，而且收费项目太多，价格比门票还贵
环境优美，水温很好，功效池很好
总体来说，还可以。。。。。
**爽！**爽！**爽！
老换水，等好久，总的环境还不错
挺多人的，水质一般般，不过大庙会好好玩，食物丰富。
酒店温泉很好很干净，但是房间隔音太差了，晚上特吵
前台卖168，便宜了20元一人
温泉池不多，主要是环境服务不错
拿票方便，就在经典的旁边。
拿票好方便，温泉几好，可惜有一半地方装修，完得不够尽兴，希望下次有装修情况可提醒，让客人选择。
感觉很方便，有全程跟踪服务！
好玩，最喜欢那个躺着的石板。
总体而言还是不错的，下次有机会再去。
很有特色，还有免费的水果
温泉不错哦，第一次泡，种类比较多，但是地方不大，服务很好，值得一去
比以前差了很多。部分设施在维护。服务态度还是很好。
玩的非常好，下次还去。
发呆好去处 服务不错 就是小了点
温泉很好，有很多种类的温泉池，自助餐也可以，吃得很飽，还有很多小游戏玩。下次一定再来！
周边环境没什么惊喜 但房间很有特色 服务态度不错！晚上的大食会很好玩 感觉类似游园会 凭房卡可以领取游玩劵 自助餐品种比较多 感觉甜品做得比较出色！买套票真的很不错！
来珠海旅游，特地查了说这里才是真温泉，所以特地开车过来一试。我们到的时候已经是晚上7点，服务员说今天人流比昨天少多了，可是在休息区和进到汤池发现人依旧很多。汤池有二十几个，只有华兴池比较大，其他都比较小，整体汤池区二层但不大，有一个温水游泳池。比较喜欢热石区躺着睡觉，身体到颈椎都热热的。休息区提供水果，果酱面包和茶水，但座位太少。休息区穿的客袍周转太快，清洗消毒不彻底，闻上去臭臭的。一张温泉票可以泡24小时，但不能中途离场。
环境不错，服务员服务很好。
人太多了，害得我好多想泡的池子都没进去。扣掉一个星！休息厅的咖啡机好评，各种暖暖的饮料都能做，牛奶，巧克力，鸳鸯奶茶都有，震惊了！两颗星！有服务小姐在我们泡的时候拿盘茶水过来问喝什么，态度好评一个星！晚上出来时看到了零星的?，开心，一个星。
价钱实惠，性价比高，吃的玩的都包了。喜欢日式风格的不要错过了
斗门**，古色古县香的环境感觉很舒适，到但有点残旧，温泉泡的舒服，工作人员服务周到
里面人太多了，像下饺子一样。池的种类不算多，没有预期值那么高。不算大，也没有室内温泉泳池。只有一个小泳池，水还是冷的。一整天下来只看到酒池换水。和别的温泉对比差点，第一次和男友去泡温泉，进去了跟集市一样。休息区座位要等，地热区转了好几圈才有位置。。感觉不好。原本看中了日式风格去的。但是也没有太大的感觉。总体一般
挺好的有机会再去玩，冬天了不知道怎么还涨价了，
环境很美，卫生和服务也很好，去那里度个假还是很不错的，有时间还会再去
十分滿意。主題細緻,好似回到古代。入住覆式套房,房間精緻。服務良好。只是訂房部門跟酒店溝通不足,要再三確認。温泉乾淨!
很有特色的自助食街，有别于传统的自助餐、价钱不贵种类繁多。
取票很方便，环境优美，干净
这里真的值得一去，庙会个个自助餐超有气氛，食物也好好食，浸温泉也好舒服，我老公甘挑剔都说下次会再来
态度真的一级棒！换水换的很勤快、无论年轻的还是稍微有点年纪的服务员 都特别敬业、很和蔼可亲！不断有送水和冰毛巾的服务、换票很容易、以后还会再来！
**值得去，一家人去也很舒适，环境优美，设施丰富
非常棒！服务态度都很好！值得去，
服务很好，泡温泉后还有茶点，温泉池够多。餐厅食物不错，参加过庙会，比较有特色。
挺好的很舒服 环境也很棒 就是露天泉有些在清洗 比较少
非常好的服务，里面环境很好，很喜欢
总体来说还是可以的，兑换的速度也很快，而且有送五张下午茶的券，就在那个小汤镇里面的西餐厅里享用，还有DIY蛋糕，但是去的太晚没预约就没做到，就比去前台买贵了5块钱一张，有这么多下午茶，我也是吃的饱的不要不要的，这**，人真多，我觉得还是泉子不够多，每个里面都人挤人，要多开放几个才好
位置其实是相当远的，但是整个温泉非常推荐。有很多池子，维护的也很干净。住宿也蛮有特色的，朩结构为主。
配套设施非常好 ，吃喝玩乐在同一块，特别要提醒一定要在里面住，再加168/人自助餐，门市卖是298/人。东西好吃，饮料很足料。希望以后可以多一点的变化，不然下一次来吃会有点闷。全身按摩398/人的非常舒服。手艺很好。温泉的品类现在越来越多了。温度都非常宜人。名花泉那个有独立电视边泡边聊天看电视很不错。唯一不好的是千色胡同和单车卷没啥用。
环境还是不错的，自助大餐很多东西吃。还是值得一去
温泉很大，环境很好，温泉池很多，水很干净，泡得很舒服。
非常不错的环境。很享受，很舒服，
取票很简单直接在前台登记就可以，都没有检查身份证，周日去到10点多，服务还是可以，都会主动问你要不要茶饮，毛巾，挺满意，就是感觉温泉池比较少
**位于珠海斗门镇，小桥流水，就像一个充满乡土气息的山野田园。这里的温泉品质高，服务号，看起来也很干净。
我在网上看到网民对**的评价都非常好，就毫不犹豫在去哪儿网预定的票，到了那换票真方便，服务态度超好，服务设施应有尽有，只有想不到，没有做不到。下次还要再去一次。
非常好，只是感觉不够优惠，只比景区门票便宜八元。我们四个人带着两个两三岁的孩子去的，池子不多也不大，但里面的服务非常好，水温感觉有点烫，细节做得很好，有给小朋友玩具，帮忙叠浴巾倒茶，更衣室各种细节都非常方便贴心
性价比太低，虽然日式风格装修还不错，但是相比**等其他温泉还是太小了，且设施陈旧。
日本风格的温泉还不错，价格可以再便宜一点。
便宜！！！！服务超赞！
环境不错，服务也很周到，泉池也是挺多的，还去按摩一下脚步，也很舒服，值得再来??????
值得一去，水质很好，服务周到，设施齐全，休息室有提供免费的水果吃()
不错哦 现在票价贵了很多
**胜在不仅温泉设计舒适，服务周到，酒店舒适，还设计了诸多小游戏，让你一站式娱乐，全心投入完全放松
很不错，适合，卫生，干净，好好
第三次去了，应该是珠海最好的温泉了.
虽然离市区有点距离，不过交通特别的方便的，温泉非常的大，设备超好，服务，房间，池子，还有餐饮都很棒的，推荐
去过最好噶温泉，服务好，环境好！
国庆期间遇上装修，池子本来比较少，再装修一下更少。很多地方都有装修过，服务也很不错。
服务很好，池子少了点，自助餐不错
趣味就是还不错 各种池子 水果等
不错，环境很好，人不少，服务不错。
不是太干净，无意中发现床底有两个可乐罐和一根烟头。洗浴间连放干净衣服的架子都没有。
这温泉挺好的，就是取票好麻烦，打了好多个电话，客服都很好，最后还要出去温泉门口的小卖部取票。。
**度假村不错哦入住酒店都是纯日式的，环境不错，房子也挺大今天一大早去泡温泉啦。
客房、温泉区和自助餐区的服务都非常好，因为我们有带小孩，酒店还特意准备了小孩拖鞋和牙刷，很贴心。
温泉圣地，温泉村，古色古乡的，很中式
服务很周到，环境整洁，食物卫生。
很好，已经去过几次了，在网上订票真方便
景色挺好，晚上更有气氛，但感觉温泉水不是很干净，可能过年人太多的问题吧，但措施服务都挺好，可惜房间早就订完。温泉食街的东西挺好吃的，还不算贵，就是有一点很奇怪，不可以拍照，我都是偷拍的。
这里很好，去了很多次，有玩、有吃、有喝、有睡，服务好，值得多去。
确实不错。但是也确实很远……很偏僻
环境不错，服务很好，自助餐?特色。
服务一如既往的好，是身心放松的好去处
很有特色的一个温泉酒店…服务态度很好…酒店和晚上的庙会自助餐很惊艳…泡温泉就一般…池比较少…人多…但是自助晚餐很有气氛…喜欢…值得一去
环境优美，服务态度较好，泉区不算太大。
珠海的老牌温泉酒店，比较高档。
一开始订票的时候工作人员弄错了，不过也很快解决了，虽然等了好一阵子，但还是可以接受的。温泉类型也算多，水也够热够干净，就是人太多了，自助餐排队时间长，毛巾供应不来
休息厅很多元化，吃的和喝的都很多，温泉池比较正宗，私人房很舒服，服务很好，只是春节实在是太多人，有机会再去享受一下。
可以，温泉类型还算多，地方也大，水也够热够干净，就是人太多了，排自助餐队伍时间比较长，毛巾也供应不来
跟朋友开车自驾过去，池子的种类很多，还有咖啡泉等。但是过年期间，人太多了。有些池子也都排不上队。池子会定时换水，还是比较干净的。”
在拱北城轨站有专车直到，取票很方便，环境不错就是少了点池，但服务很好给个赞，里面有供应吃的休息睡觉的，是个很休闲的地方
我们是先去珠海，在市区住了一晚，顺便赞一下当晚的铁板烧，非常地道。孩子特别喜欢吃。价格极为便宜，很多葡萄牙人都拖家带口去吃。当晚住宿条件一般，毕竟便宜，第二天一天去了澳门，也不过是随便看看，喜欢澳门。下午出来快4点了，临时决定去斗门。**。匆忙买了酒店，1200多一个晚上，但是包括门票和晚餐早餐，所以我觉得合适。晚餐好吃，**很美，虽然不大，感觉非常好，住宿条件十分不错，唯一就是楼上一群小伙子玩牌太吵了。甚至想住2天，不过没假期了。今年还准备去。
风景秀丽，环境优雅，服务态度好，温泉为咸水温泉
环境很好，温泉种类多，收费服务不错项目价位也算合理
环境还可以，池子还是少了点。
真不错，值得大家去亲身体验一次
不错的温泉，很好的服务。晚上去的，人不算太多，环境很好。
酒店管理模式很好，开发了很多游戏适合度假，性价比也不错，推荐。
服务不错，玩的很开心
非常好，去的时候正好小台风过境人非常少。私家园林一样
服务好出品好温泉干净池少了些很有特色值得住
记得第一次来这是2000年，就觉得很好。今年一家三口再次来泡温泉，还是一如既往的好。
五星给服务的。**服务超星级，就是温泉整体小了些，这次时间不够没住，下次一定要住一次体验一下
直接到前台就能取票，很方便，服务很好，没想到夏天也挺多人泡温泉，只是地方不大，池子少。
还行，就是设施比较旧了。
服务态度真心不错。其中发生了一件事，本人手机丢了，五分钟后在前台找到..这效率。就凭这点得给五星。
可以在那里过夜的，超赞。
坚持完美，还要去，耶耶耶
很好   下次会再来的   里面服务态度好   配套设施非常齐全
还是不错的，就是人太多，没有古兜温泉好
蛮舒服的 服务态度挺不错
很有特色，日式风格，就是房间太小了点，庙会的食物很有趣，但不太实在，总是要排队
挺好的！取票就在门口，停车方便
5月4日去的，人很少，休息方便，小食供应充足。
和家人一起去的，超美，环境很棒又干净！
当天下雨，不过还好，下一会儿就停了，服务不错，很热情周到，就是人太多了，池子都满满的人
还不错吧，地方也不算很大，节假日人比较多，服务还可以
方便快捷，直接到温泉大堂售票大厅报名字跟电话就能取到票
一条龙服务，酒店环境好，周边配套服务齐全，值得推荐。
不错服务很好，每次都来这里泡温泉
庙会更有意思，逛吃逛吃三个多小时。温泉卫生，但汤池有点少
很好玩的一次温泉度假，环境可以，还会再来。
虽然池子不算多，但隔一段时间就换水换料，还是很不错的，就是人有点多。
不错的温泉，取票还算方便
去过这么多温泉的感受，卸温泉是服务最好，感觉最贴身，还是卸温泉最好
非常滿意，已經不止第一次去了，出票也快
很好，环境不错，就是小了点，有些温泉都不够我家里的洗澡水热。
服务员的服务很好，挺卫生干净的，不错喔，下次再来。
很不错，价格实惠，有很多池选择，下次有机会再去
不错 全是室外的 就是人有点多
温泉第二次去了，喜欢在那里的感觉。特别舒服，还有三明治和水果
春节去的，很多人，吃也好小，玩得不太尽兴
取票很方便，服务周到高效，玩地很愉快！
人多！下次不能在大节日期间去玩
节假日有点多人，环境还是可以的，不过温泉池有点少
人太多，设施少，环境还好
方便快捷，只是地小人多，温泉一般，庙会自助餐必去，绝对不会后悔
环境舒适，非标漂亮，很干净，服务很好很到位，会再去
挺好的就是人多了点。
景色美，房間好，環境好，飲食好，就是不能早點入住，非要到兩點半，房間偏貴
挺好的  地方小了点
好，一家人去的，家人都觉得很值很干净舒服
除了那個千色胡同比較坑、廟會比較早收外，其它都可以
这里的环境很好，服务态度周到，下次还会过来的
珠海周边最好的温泉，没有之一
玩得开心！泡得舒适，就是离市区有近两个小时车程，但是很值！
确实挺漂亮的如果亲们在里面的酒店住，建议直接在酒店前台买温泉的票，比任何网上购票都要便宜而且可以多次进出
还不错，日式风格，就是池子比较少，感觉一下就逛玩了…服务还不错噢，赞一个！只要报名字，就可以取手牌，很迅速！如果休息厅食物再多点就好了
还不错，日式风格，就是池子比较少，感觉一下就逛玩了…服务还不错噢，赞一个！只要报名字，就可以取手牌，很迅速！
在珠海待过一段时间，但是一直没有去这里，还不错，日式风格，就是池子比较少，感觉一下就逛玩了…服务还不错噢，赞一个！
还不错，日式风格，就是池子比较少，感觉一下就逛玩了…服务还不错噢，赞一个！只要报名字，就可以取手牌，很迅速！
服务非常好。员工挺温和的。吃的也不错晚上还有非常热闹的地方。气氛也不错非常喜欢值得去
天然温泉，放松心情的好去处，你值得一去。
温泉不错，去哪儿价格也不错，不给满分的理由是温泉门票只能单次进出，你好歹说明里写清楚啊，这不忽悠人嘛
去了还想再去，就是坐车坐怕了。从香洲汽车站坐609公交车花了6元人，费时2.5小时，终于到达目的地一一**[流泪][流泪]来之前没订到房，想着省了房费就在温泉池过夜了。女儿不肯，她很担心露宿
池子不算多但比較干净，服務好，
5分，环境优美，自助餐丰富，温泉舒适，还想多住一晚可惜没房
便宜一点，感觉还行，赶时间只泡了两个小时
取票很方便 去过珠海两大温泉 **就范围小 不过那天人少 服务挺好 很有日式风格 **就比较多选择 要是下次选择 会去** 毕竟那里多很多玩的
5分，还是一如既往的美，很喜欢，还会再去的
池子挺多的。环境很好！
5分，环境不错，很好玩！点心不够丰富…
第一次在珠海泡温泉，虽然池不多，不过温泉池还是挺舒服的
**做的很好，服务很细致周到，服务员都训练有素，感觉很好。缺点：人太多。
4分 很不错 晚上华灯初上时很有格调  温泉池不算太多，水干净
不错，环境很好，温泉很干净，值得来
5分，服务很赞，很贴心。
设备配套还可以！不过就是价格太贵了！消费不起
取票方便，溫泉區不大，設施較少
挺舒服的 不过温泉设施旧了一点点 日式风格显得很柔美。躺在热床上感觉人也放轻松了
评分，5分，种类很多，服务很好。
哈呵呵，非常好，推荐给大家，下次还来
珠海**很好，去过好多次，服务一流，感觉很好，就是价格贵点。
最喜欢的一点是这个温泉24小时开放，酒店环境也还 日式
珠海**水质好，服务一流，景色美，安静，空气清新。
虽然要去市区拿票比较不方便，但是价格2很实惠，才90一人，而且可以订当天的票所以很值得，**感觉还是不错的，下次要住里面试试
在这里都有来自不同地方的友人！这里是珠海市文明休闲馆！是个适合休闲放松的好地方！
不错，非常好的地方，卫生感觉比较好
挺干净的，隔几个小时就换水。泡着舒服
因為不方便，所以沒有去，又不讓退，有點無奈！
设施一般吧，没有按摩池，没有小鱼池。
日式风格，庭院式温泉，能够感受到自然的美好，温泉设施好，可是提供的食物一般般
5分，里面服务很好，配套完善，温泉有换水
特别好，就是去的时候是情人节酒店没有房间了比较可惜
地方比较小，装修还可以
环境很好，家人非常开心，小孩子都不想回家啦，就是国庆人比较多休息厅都没有位置
啊棒棒的！么么哒！一起来！一起嗨！
5分，服務很好，環境很乾淨，還有休息區可以吃東西
温泉很好，但是餐饮真心不好
温馨浪漫的日式温泉，孩子非常喜欢
一般吧，名气大，实际上里面空间很小，设施也不够宽敞
不错，已经来过很多次了，还是那么好
很好吖！服务好，便宜，但是水可能不太干净，第二天马上发烧了
非常棒的体验，有机会还会再去
不错，去老去了，便宜，热！
温泉很干净，选择也多，玩得很开心
很好，方便，快捷………
不错的，以后继续来咯。嘻嘻
5分，环境很棒，不虚此行！
服务相当不错，非常休闲
5分，景色可以，就是去的时候人多了点，还有的温泉池在清洁无开放。
很好不错！很有感觉的地方
环境很好，主要是服务态度太好了，吃的有点少
很舒服…服务不错…就是小了点…很有特色的
正宗温泉水，一个字形容，正！
好玩，很有感觉，推荐晚上去
服务一流！很好，真的很推荐
5分，环境好，景色很美，很好玩。
环境跟服务还是挺不错，就是里面没啥吃的，池的数量也没有多年前好
取票省心方便，还不错！
自助水果和点心不错，温泉很舒服
40分钟车程就到了^_^，最喜欢这个温泉了
非常好。干净。安静。服务态度好。
取票的地点离景区有一个小时的车程，极不方便
服务态度很好，卫生不错，还有不少面包和喝的，性价比比较高
服务周到交通方便，住的也很好。
环境不错，就是地方小了点。
吃的种类太少，人有些多
很不错 比以前更好了 服务态度也超好
真的值得一去喔，服务很好
环境很不错，温泉泡得很舒服
环境不错，经常换温泉水，感觉挺干净的
折扣不算很大，但人多的话还是可以的，温泉比较人性化
环境还不错，日式的，就是过年人太多，跟下饺子似的
虽然对方有点远，不过环境还有工作人员的服务态度挺好的，值得一去
很不错，就是因为春节人此较多
地方好小，比起惠州的温泉不是差一点，服务也不好，太乱！
种类很多，服务好，值得去试试
性价比很高，泡得很舒服。
团购去得，不贵，而且温泉泡的超舒服的。
很干净，服务也很好。来珠海泡温泉的话，这个非常值得一去
好开心好有气氛，下次一定再来玩
我来是为了评价在这家小林商店里买的泳衣....我们两个人，我那套黑色的掉色严重.而且颜色染在身上用温泉提供的沐浴露洗不掉.我是回来用香皂才洗掉身上染的那一坨一坨的像油墨一样的蓝色.而我穿了一件白色上衣.脱下来以后衣服都染上了颜色.我的朋友买了一套粉色，老板娘说能穿，结果是90斤以下而且是没有身材（这里你们懂得）才能穿吧.所以我朋友没有穿泳衣.而我穿着一套掉色的...无语
舒适 好多温泉池 有免费的小吃和饮料 下次要带爸爸妈妈一起去
