You can only get your ticket at 馬降龍，立園 and 自立村. The traffic was not convenient at all. Shuttle bus are only available for the abovementioned sites but not the rest of another two sites included in the full ticket. You  have to take a local bus yourself to these two sites.
时隔十多年后再次走进**，楼还是那样的楼，人早已不是那时的人！每一个楼主、每一个侨胞，身后何尝不是一段艰辛、甚至血汗的历程！今天强大的你是因为以前努力的你！
内部还可以，但是开放的三座**实际只开了两座，陈列馆也没开。内部唯一开放的两座楼还能马马虎虎看看，但是感觉不值票价。周围的村子里到处都是**，只是有其他民居遮挡，没有这么开阔罢了。游客服务中心旁边的餐厅尽量不要去吃了，传说中的黑店，价格贵就不说了，付了牛肉煲仔饭的钱(30)，里边的肉片就是猪肉做的。甜品也是咪咪小，比料碟深一点而已，就要13。
非常方便快捷，推荐给朋友们，服务很好。从自力村到立园有免费接驳车，但班次不多，请大家把握好时间。**是世界文化遗产，是中西文化结合的产物，非常值得一游。如果不请导游，可以扫码听讲解，这样会效率比较高。**中最有代表性的是自力村，如果时间有余建议别的也兼顾。立园是私家园林，精妙非常，非常棒，不可错过。
历史，文化和建筑艺术的高度融合，建筑大多为民国时期兴建，中国传统文化与西方文化的碰撞。走在乡间的小路上，感受着百年建筑带来的厚重，感受着现代人的质朴。觉得值得！
马降龙**群坐落于百合镇潭江边，背靠百足山，竹林，蕉林，杨桃林跟古村落以及**群，别墅完美的结合在一起，不愧是联合国教科文组织眼中的世界最美村落。**最具有代表性的**之一天禄楼就坐落于此，由29户集资合建而成，为保障村民的生命财产做出了许多贡献。优美的环境，古朴的**群，漂亮的别墅，让人心驰神往！
**值得一去 究竟看多少 个人拙见如下——自立村不容错过 唯一一个开阔视野能看到**“群”的 马降龙等**群的**合体大同小异 却再没一个可以一眼多**的如果有时间 立园可以顺便一看 不过是绝对没有**那么精彩的 ps如果可能 建议自驾 时间从容的多
到达**的时候刚下完一场大雨，这里经过大雨的洗礼，空气变得特别清新，一片绿油油，环境特别适合居住，景色特别棒，游客不是特别多，走到哪都很舒服，相当于居家散步同时了解了解当代人方润文的故居。
**分布较分散，大致在立园、自力村、马降龙村等地。**多建于20世纪二三十年代，是当地侨胞为保护家乡亲人的生命财产安全而兴建。其造型精美、风格各异、内涵丰富，楼内有着完整的家具和生活用品。
广东**太有特色了，非常好看。体现了当地人民的智慧和建筑特色。距离广东2个多小时的路程，有几个村落都有**建筑。自力村、马降龙、立园等。各有特色，非常值得一看。推荐！
感觉**收费偏高，明摆着就是一些古村落(自力)和洋花园(立园)，居然要收费一百多元。虽然是历史文物，但也不该收费这么高啊，你看广东其他各地的文物展示单位，都是半公益性质的，票价不高，育人意义大于收费目的。
村内干净阴凉，大热天也适合走。主要**有2个，总体来说还不错。不过**收费偏高，不太划算
一、景点相当分散，适合自驾游，或租车。二、对于短期游客，建议只去自力村与立园，有时间可以去一去马降龙，强烈不建议去锦江里，又远、又没东西看。三、开平一些酒店有住宿+门票的套餐，个人觉得还是值得的，比起本人单定酒店，然后再定五合一景点套票（170元）划算得多。5个景点根本没必要全部去，看完自力村与立园基本可以了。四、一定要抽时间去赤坎古镇，虽现在里面不开放，但在河对面走走看看，也很有年代感。据说古镇已被某公司整体收购开发，封闭施工。现在古镇像一个死城，没有人施工，没有人营业，一个人也没有，对面望去尽是残砖败瓦，犹如僵尸肆掠过的荒城。五、看消息古镇2017年就已经封闭拆迁，但如今完全没有一点修缮的痕迹，让人狐疑。但也好，起码现在可以看到残存的风骨。等真的开发好了，就如全国其他地方的古镇，尽是人造的雕龙画凤，那真的是毁了，还不如现在的破败。
个人觉得是广东省周边比较值得推荐的旅游景点，适合周末或者短假期玩1-3天。作为广东的第一个世界文化遗产，**可以说是建筑美学与实用主义相结合的典范，是一种集防卫、居住和中西建筑艺术于一体的多层塔楼式建筑。建议游玩套票中包含的几个有代表性的景点。如果只有1天时间，自力村和立园都比较推荐，二者的距离也很近。如果有两天的时间的话，基本上可以把套票上的几个景点都游了，而且可以在赤坎镇上住一晚上，吃一下当地的特色美食如马岗鹅，黄鳝饭，豆腐角等等。景点之间距离有些远，自驾游或者包车游是最佳的选择。
带泳池，而且超大泳池，房间宽敞舒适，地毯，大落地窗，有独立阳台，还包含早餐，非常丰富的自助餐，就是国庆节人多时候，也安排的很好。而且出乎意料的是，还让我们晚上在泳池边饮红酒，聊天，早餐还可以拿到泳池边，吹着秋风，太阳也没嗮到，早泳后来份丰盛的中西餐点，多士咖啡，(咖啡是现煮的，鲜奶糖另加，挺地道的，不是即溶)300多元，享受到超四星的待遇，下次就订个连住两天，更美满了
交通不是很方便，更适合自驾游，不过当地也有摩的。门票180元，有点小贵。主要是看**的，适合喜欢建筑、历史或者**的朋友，夏天荷花开了的时候去景色应该会更美吧。
广东第一个世界文化遗产。这里是当年华侨还乡建的房子，但受到当地土匪的骚扰，为了自保只能把房子建成碉堡状，不少有枪楼，窗口都有铁板，里面的设施相当西化，外形也是欧式建筑。
开平赤坎影视城一游，免费游。心情愉快，环境优静，古色古乡。仿佛回到民国的赤坎古镇，街道两排的骑楼风情万种，地道小吃。美味实惠，是一个非常值得游玩的地方。。。
去广东一定不要错过**，各个景区相距较远，自驾比较合适。景区内配套设施很全面，工作人员态度也很好，春节去景色很美，天气也合适。
门票很好用，玩得很开心，强烈推荐，！*********************************
需要换票，但去的时候人不多，使用还算方便。景色很好。值得推荐。
除了贵除了晒，一切都好！请个讲解小姐姐更好，对历史有更深入的了解。环境很不错，房子都保护得很好！值得一去！
除了贵除了晒，一切都好！请个讲解小姐姐更好，对历史有更深入的了解。环境很不错，房子都保护得很好！值得一去！
世界文化遗产值得一看，价格比较贵，讲解不错
立园不如自力村，天气暴晒，建议天凉点去
延着一条河两边是**的建筑，很有特色，有空可以去走走，很适合周末一二天的亲子活动。
古代风神神话漫游田园风景，古色古香的传说景色，值得去探索古老的风土人情建筑风格，悠久历史古址文物保留着非常的完美，真的身临其境的感觉！！！
还不错，取票方便，游玩的地方都还干净
78元的门票刚开始觉得小贵，但是去到之后觉得很值哦！景色令人眼前一亮，建筑非常有特色，很有历史感，稻田都未都美。喜欢哦！
最好是自驾车，多个景点打包一起，不是集中在一处地方，各个村落的**都有自己的特色，最好看是瑞石楼那里，立园就是一户大户人家，去感受一下也不错。
**群，2007年列入世界遗产名录。一代宗师，让子弹飞曾在**取景。其实跟福建的土楼有相似之处，都是当时的人们为了防御而修建。
天气太热了，建议秋天去，拍出来的景色还可以
马降龙还可以，竹林、桃林、**都很漂亮，就是蚊子太多，穿短袖短裤的保证盯花你的手臂和大小腿，让你抓狂；锦江里就不怎么好玩了，地方偏远交通不方便村子小，只有两座小**可以看，其中一座还是没人住的治安小楼，不开灯，光线暗，还禁止拍照，旁边的瑞石楼倒是漂亮，但是屋主要自己另收20元才给进去看，这样一来连门票一起70元了，郁闷。
**中真正的世界遗产点是自力村，马降龙和锦江里，这三处是相对比较原貌的**，立园基本已经看不到原貌了。**景区的标识指引系统很好，景点（自力村，立园，马降龙）之间有免费的接驳中巴车，平日间隔1.5小时一班，周末间隔1小时一般，在各景点的游览时间也大概是1-1.5小时，所以如果坐接驳车要把握好游览时间。马降龙路口回开平城区和去锦江里（到蚬冈）都有613路公交车（15分钟一班），进村都要有段不短的路，但从马降龙去锦江里约车不太容易约到
说到开平 估计无人知晓说到** 也许有人会记起 这就是让子弹飞里黄四郎府邸 这就是广东唯一的世界文化遗产 **在100多年前 **的主人因为生活所迫乘着木帆船去往南洋谋生通过几代人的努力 他们在异国他乡站稳了脚跟 把财富和先进的原材料带回家乡建设**清末民初 社会动荡 盗匪猖獗这一座座固若金汤的堡垒就成了他们抵御危险的特殊造物它们既张扬富贵又表达着极度的不安既有中式传统的内核又有西方时髦的建筑元素它们分明就是一个复杂的矛盾体印象最深的是“铭石楼”里挂在墙上的一副旧船画当地人说 能回来建楼的华侨都是幸运的在那个交通并不发达的年代 一次航海需要1-2个月甚至更久 有的人永远留在了轮船上他们中绝大部分人一辈子只坐两次轮船一次是扬帆起航 一次是落叶归根乡愁 就是那张窄窄的船票
**很有特色，真的有点像碉堡，固若金汤！
来过很多次了，每次感觉都很不错。这次的影视城在维修，期待下次来的时侯能看见有新的样子。景点比较分散，需要两天才能游完。
自驾出行，买了自力村与立园的套票，春节景区不算多人，停车方便，景色优美。不足的是赤坑古镇围蔽施工，不能进入，估计日后又是一个收费景点。
景区宣传不错，进门口都有介绍景点的一些屏幕电视。处处强调申请世界遗产
多年前在电视上看到这些奇特的建筑，一直想亲身去看一下，可惜交通不便，终于等到了广珠线城际的开通，在江门下车再打车去开平，即使如此，从江门到开平的打车钱也要两百多。通过酒店安排了一位司机，第二天包车游**。因为历史原因，当时整个开平匪患严重，因此各个村落都开始修**，这种攻防一体地建筑在当地流行起来，后来富商为了居住舒适，对原先**那种紧凑的结构进行变化，一下子变得艺术起来。现在整个开平地区零零散散地还留有几百个，和高峰期不能比，个别集中地修缮后开放参观，其余的也就任其破败下去。
当年的安家之所，没想到如今成为了独树一帜地旅游景点。最鼎盛的时候，开平有上千座**，村村有**，除了集体共有的，还有很多是有钱人私有的。现今保留下来经过修缮的主要有几个聚居区，除此之外还零散分布着一些。
**，其实就是以前有钱人的房子。**群里面有好几座楼，其中有3座是可以进去参观，大概是4-5层楼，楼梯有点陡。其他应该是当地居民的住处或者不对外开放。里面可以拍照的地方不多，3座楼里面的摆设大同小异。基本1-2小时可以游览完。***注意***停车场有人说60块带你进去景区，千万别被坑。因为那3座楼下面有工作人员查票的。停车还算方便，5块/次。
去了自立村，门票是和立园一起的套票。150元。挺好的。让子弹飞，tvb的公公出宫的取景地点。很有意思。一方水土有一方水土的特色。
**位于开平市境内，星罗棋布的遍布于乡村城镇。我们从机场自驾进入开平，一路上举目皆是，多者一村十几座，少者一村两三座。从沈海高速往南改走555县道，经自力村到赤坎镇，连绵不断十公里，蔚为壮观。这一座座**建筑，是中国独特的乡土建筑，集防卫，居住，中西建筑艺术于一体。有古希腊，古罗马及伊斯兰等多种风格，加上在那个历史年代的需要拥有的防御性。各处**，每一栋**建筑风格和装饰艺术都不雷同，千姿百态，屹立在绿色的田野乡村，这样的画面就令人震撼。开平的**分散，几乎每个镇每个村都有一两栋以上，只是样式与新旧的差异。自力村是集中售票的一个点，我们没有买票进入，只是一路欣赏最原滋原味的乡村**。
建筑总是勾连着岁月,牵系着情感，虽然百年过去，这些散落在开平乡间的当年最时髦建筑，依然以其倔强的矗立诉说着那些被光阴埋没的故事，且听风吟，或是让子弹飞一回，华侨当年对挚爱家乡的苦心营建和当下乡民在原野田间的怡然闲适，都已和这一栋栋建筑一起，化作了这片土地上永远不老的传说……
提前一天买的联票很划算，五个景点看三个景点，马降龙、立园、自力村，个人最喜欢立园和自力村，很漂亮！
还不错，有特色，不过几栋楼收这个门票还是有点偏贵
比较有特色，去看一看是值得的。
景点交通便利，服务人员热情有礼。**和村口很有特色，值得一游，大力推荐。
停车方便，指示清楚，沿路有指标，走一圈就看到所有景点，不错。
取票很方便，景点管理的很规范，很值得一看，景区直通车到三个景点都很方便。虽然去锦江里要登公交车，也很快，值得去看看，毕竟是文化遗产。
好有魅力与历史艺术价值的文化古迹，重点是全力支持家长产业，发扬光大传统文化遗产，教育下代铭记历史，向前发展
风景还不错，适合穿旗袍拍照，从广州过去两个小时还可以接受。
比想象中的差了很多！期望值太高了。
很有特色，联票也很值，在当地请了导游讲解也挺生动详细的
景点一般般，不过江门的消费还可以。
额……去的是凤仪里，只有两三个小的**，感觉没什么意思，可能不是主要观赏点。公司组织，也算顺道去一下。建议大家还是去其他三个主要景区。
季节原因 天气原因 自家原因 只去了一个自力村** 没有想象中的好 但也还是很值得一看的
非常有特色的地方，我们是春节去的，油菜花正开，景区规划很好，最好自驾去。
开平的**是世界非物质文化遗产，金山阿伯到美国淘金后回家乡盖的豪宅，内部装修现代，有厨房、浴缸、坐厕，彩色玻璃等，值得一看。
人不多，只开放了2栋，总体感觉不错
开平，一个值得一去的地方，它告诉我们现在的生活该有多幸福。
看到精华评论主要以知识普及为主，这里提点实质的东西，希望对各位有所帮助。1，交通方面：景点分部较为散乱，除了立园与自力村以外，其他景点之间相隔的距离也很大，立园，自力村，马降龙之间有穿梭车，凭门票可免费乘坐（16:35之后收班）。赤坎、锦江里乘公交613路可到，南楼乘公交606路可到（开平公交分段收费，坐公交时先报站问多少钱再付钱）。2，景点方面：首推立园和锦江里（保存较好），次之自力村、马降龙与赤坎（自力村看村韵，马降龙看竹林，赤坎看民风，赤坎的影视城目前正在维修，不开放），再次之为南楼（仅为单一建筑，不建议参观），景点数目比较多，一天玩完可能时间会比较紧，单一景点的门票一日有效，五景点套票为两日有效。3，饮食消费：主要集中在赤坎，当地政府正在对赤坎进行拆迁工作，但主要的购物点还是集中在这里，当地小食和西餐都有，纪念品的话各景点也有的卖，主要是手工竹编织的小物件。4，其他方面：锦江里的瑞石楼主人没和政府谈妥，如果要上去的话要交20块钱；去各景点的公交主要从义祠车站发出；推荐聘请讲解员，光看**不足以了解其中的文化底蕴。最后祝各位旅行愉快！
一百多年前的当地人或自愿或强迫的出洋卖苦力，挣了钱回乡盖楼光宗耀祖，和现在农民工差不多的意思。盖的楼不中不西，还要考虑安全，过了百年倒也成了一景。
感受开平的历史和文化智慧，还是很有意义，***************
**群，总体上来讲是值得一看，就是门票的价格有些高，而且管理上有些松散。
超级喜欢的建筑，构思巧妙，有防范意识，好！
很有特色的地方，一家去那里感受**建筑的伟大收获颇多！
值得一看...........
非常值得看，不过可惜时间有点紧，只看了三处。
世界文化遗产，来开平一定要看一下，五景点套票很划算，主要还是看立园，自立村的铭石楼因为让子弹飞的取景也值得一看，最大的惊喜是锦江里，虽然只有三座高楼，但瑞石楼太壮观了，不愧开平第一楼
雕楼很经典，为世界文化遗产，自力村感觉最好，赤坎在开发，请保持原有面貌，不要改变太大。
第二次来了，感觉不错，**记录着历史的沧桑，尤其是立园的后花园，大气磅礴。
还不错，喜欢古建筑和历史的可以玩一下。
买了联票，自力村和立园不错，马降龙一般，跟自力村大同小异，锦江里和南楼没去。
珠三角的人去看，觉得很一般，票价贵了
都是好地方有山有水有人有鸡有鸭
**很特别，真的值得一看。拍照特漂亮！
还可以，去过两次了。可以增加小朋友的见识
各有特色吧，马江龙环境最幽静，立园最豪华，
**值得一去，**中的建筑都是从国外进口的。非常漂亮
就是看古楼，最好要找导游讲解，不然看了也不知道啥！门票不便宜，交通不方便，旅游配套也不行。要去最好驾车去，没车的话，就是去时容易，离开难。也没啥吃的，园区内有几家，外面根本就没有，最好带点干粮！
挺好玩的
票价还是贵了点………不过世界文化遗产，价值摆在那里的
取票很方便，景区有直通车可达很方便。
**在离新会站60公里左右。我们坐出租车发300人民币，但是其她交通方法没有了。没办法！**(自立村)里环境安静，有几个農村菜店吃饭。
去了开平著名的自力村雕楼和立园, 景区人並没有很多, 保持著一种农村樸实的风貌, 当地也有不少农家餐厅, 只可惜時间关係沒有去吃
解说讲的很好，很仔细，也很耐心回答我的问题，满意的
**，是世界遗产建筑群，极具时代特色。
和美好 之意义 值得一起去。。。。。
门票稍贵了些，但真是很美，很有时代特色。占地面积超大，仔细逛一圈下来需时不少，处处能体现出大户人家的豪华、气派和设计精妙。
了解当年的抗日音雄和老百姓故事
去**随便路过，有特色的建设，就在路边拍摄的，门票太贵也没时间去。
景色没的说，场地设施保护完善，可以去去
18年8月9日途经开平想观碉，遇贼人阻，坏了心情，影响极坏，扫兴而归。难道还有黑社会存在，要留下买路钱！
立园，属于私家花园，可与广东其他四大名园比美，自力村十几栋**，一栋属于一个家庭，不过目前已经丢空没有人住了，有点可惜，而且大部分都不给进去锁起来了。景点比较分散适合自驾游，高速公路一下来没多远就到
立园是一个巨大的啊，朋友们，千万别买套票啊，这纯粹是增加鸡屁股的摆设，门票最贵的竟然是最辣鸡的，100块5分钟就出来了，朋友们，听我的话，直接去自力或者马降龙就可以了
环境很好，但停车没有很好的指引
**十分有特色，不愧是世界遗产。
阴天游玩不错，有特色，适合一家老小出游
一般，但可以领略一下当地**特色，性价比不高！
看到这些建筑真的会被深深的震撼到的，太人类的智慧真的是无穷无尽的，想想在那个年代可以有这么神奇的建筑出来真的不可思议啊。
第一次自驾订票，觉得比报团好。取票和领衣服方便快捷，送的旗袍也很美！
有点民国的历史情怀，但门票实在过高
可以可以可以可以可以咯完了完了
世界文化遗产，开平的特色，华侨文化的集中体现
买的联票，经济划算，**值得一看
非常有特点的建筑，一代侨民的心血之作！
一般啊，性价比不高，只有立园好看，其它都一般般，门票贵
一般啊，门票太贵了，立园好看一点，其它不怎样
每一座**都各有特色，可能是下雨的关系，就是里面略显阴深，但在楼顶俯瞰，周边的田地绿油油很清新。
开平的雕楼群听说已经申遗成功，入选了世界文化遗产。**的建筑很有特点，易守难攻，最初是为防范土匪抢劫而盖，电影让子弹飞就是选景在开平的**里。因此到了开平一定要参观一下**哦！
不要买套票，只有立园好看，其它都有点坑
非常有特点的！！！！！！！！！！！！！
蓝天**，绿树禾田。空气好。景色怡人。**颇有中国特色，成功的金山海归华侨必备套餐：起**、聚老婆、生仔是悠闲、放松心情，反思人生，的好去处
1月1日去的，景色可以，门票有点贵。
感觉还好，价格偏贵，景点太分散，转车不方便。虽然各景区有免费接驳。但从市区去景点公交车费太贵。
没有想象之中那么好，一般般吧在
有点古韵，有风格！中外建筑风格合一！
很值得去的一个地方，建议游玩两天。
挺方便的，使用的头一天买即可。便宜10块钱。取票也方便。两天有效的。
悠闲闲逛的世界文化遗产旅游，放飞心情，值得推荐
**散布于开平的荒野，农田之间。是世界遗产，是电影让子弹飞拍摄地。最好的方式是在赤坎古镇租一辆自行车，慢慢体会，可以先到立园，自力村。体力好的小伙伴还可以去马降龙。很不错。
看过一代宗师和让子弹飞的朋友，想必对**不会陌生。开平为广东江门市下属县，历来为著名侨乡。2007年，在新西兰基督城召开的联合国教科文组织第31届世界遗产委员会大会上，“**与村落”申报世界文化遗产项目顺利通过表决，被正式列入世界遗产名录，成为我国第34处世界遗产，广东省第一处世界文化遗产。 值得庆幸的是，成功申遗后并未催生开平的旅游热潮，**依然安静的矗立在乡间，默默的守候，默默的沉淀。走在此处，恍若走进民国，走进南洋，又好像走进欧洲。此情此景，让人唏嘘。**群目前推出套票参观，价格180元，包含立园、自力村、马降龙村、锦江里、南楼。如果希望充分体验**魅力，不妨购买套票。此地公共交通并不方便，配套的接驳巴士班次不够频繁，自驾是最好的选择。今天再回忆开平之旅，印象最深的反倒不是那些收费的**群，不是那些有着直接文化遗产名头的地方，反倒是赤坎古镇，一个安静的，免费的，依然活着的镇子。由此想到，人，只有人，只有有人生活的地方，才有真正的生活气息，而这些生活气息，才是打动我们，才是令我们魂牵梦绕的真正所在。而如果有再次游览的机会，赤坎，反而是更可能做出的选择。我突然想到八大关和鼓浪屿，乌镇和西塘，决胜的大约也是生活气息吧，一种任时光荏苒却依然留存的生活气息。自驾路线：个人推荐先到自力村，游览完毕后可以到赤坎古镇午饭，午饭后可以到锦江里，再到立园，晚饭再到赤坎解决，赤坎生活的居民还是有的，也有很多价格合理味道经典的小型饭店，尤其在不靠河边的里面街道，充斥着美食，值得探究。至于马降龙，虽然网络评价如果有时间，可以在游览完锦江里后过去顺便看看，时间不够个人觉得可以舍弃。马降龙的**不算出众，主要是竹林，对此个人兴趣不大。第一站：自力村自力村雨道光十七年建立，2005年获选全国历史文化名村。让子弹飞大多数取景于此。自力村由安和里、合安里和永安里三条方姓自然村组成。村内传统民居和**和谐分布，错落有致。村中池塘荷花点缀，独特乡村韵味使得其成为诸多电影取景地。第二站 立园立园距离自力村大约四公里，是旅美华侨谢维立先生创建于20世纪初期的花园别墅群。立园巧妙将中国古典园林和西方元素糅合，但绝不唐突，反而呈现混搭之美，在中国华侨私人园林堪称一绝。立园的意境是小桥、流水、人家，园内大花园、小花园和别墅群三个区域，自成一体，以人工河或者围墙相隔，耐人寻味。第三站 赤
一群特殊的建筑群体，集防卫、居住和中西建筑艺术于一体，风格独特，它寄寓了侨乡人民的传统环境意识和风水观念、人文理念，形成了一幅平安、和谐的画面。
还行吧，没有想象的好，**开得很少
它是一群不可多得的主动接受外来文化的历史景观，融入了西方建筑艺术与本土建筑艺术，在历史上曾作为以避盗匪和保护村民的生命财产安全起到了积极的作用，如今别有一番风景。
三个都去的话有点审美疲劳马降龙相对差一点
在广东居住，可以跟团一日游，非常的优惠，包接送，包一个正餐和一个下午茶，这个地方非常值得去，可以了解到一些关于**的历史情况！
文化遗产，值得看看去。。。。。。。。
能观光游览景点单一，且每个景点相差很远（推荐自驾游），景点内只能说在闲逛，内容太少！每个景点还要收取5元停车费（当地村民设卡收费，增加收入，中午饭点时候进入，收费人不在，可以免费哟），门票价格偏高（觉得跟一般公园差不多，只是带着**帽子罢了）。我个人觉得，想升到5A景区标准还是有很大距离的。,自力村不错，很值得去，登楼周边都是**。立园就是个自己的大院子，只有保安楼是**，不知道有啥用，后花园很大，不错。马降龙很大，楼很分散，而且很多年久都被植物覆盖，啥都看不见。锦江里路不好走，都是小路，只能过一个车，还好车少，极少会车，不过瑞石楼确实很震撼，不亏第一**，值得去。南楼就自己看吧，一个碉堡，不知道咋就能坚持了3天，几个烈士真了不起。
比较適合自驾遊前往, 公交车车次少所以參观時间必須先查好。 景点之间也有小巴车班, 如有机会來建议可以安排一个整天在开平
**别具特色，值得一游，带着家人一起去感觉不错的。
一般，景致雷同，而且大多进不去
还好吧！看看挺好的！！！！！！！
这里很值得去，太出乎意料了，里面各种设施齐全，在当时来说可谓是太洋气了，太现代了。他们通过在海外谋生赚来的钱购回大量物品及建筑图纸、照片来家乡建设自己的家园（**），流传至今，使后来人能看到现实的东西，非常敬佩，非常了不起。
雕楼很有特色，古色古香，当年有钱华人、华侨在国内置业，闲置多，用得少。地处乡间，田多钱多，防范甚严。关起门，小日子自处，易守难攻。周围环境也很美！
**是位于广东开平市郊区，展现了中国华侨文化及其独特的世界建筑艺术景观。立园是**的重要景点，位于塘口镇北义乡，该园集传统园林、岭南水乡和西方建筑风格于一体。自力村有15座风格各异的**，是**兴盛时期的杰出代表。 马降龙**群有7座仍保存完好**和8座西式别墅。还有赤坎古镇、影视城等。门票有点小贵，最好网上订票。**的景点比较分散，要导航才行。虽然景区之间有交通车，但最适合自驾休闲游。
**是位于广东开平市郊区，展现了中国华侨文化及其独特的世界建筑艺术景观。立园是**的重要景点，位于塘口镇北义乡，该园集传统园林、岭南水乡和西方建筑风格于一体。自力村有15座风格各异的**，是**兴盛时期的杰出代表。马降龙**群有7座仍保存完好**和8座西式别墅。还有赤坎古镇、影视城等。门票有点小贵，最好网上订票。**的景点比较分散，要导航才行。虽然景区之间有交通车，但最适合自驾休闲游。
开平赤坎镇以前是个有小广州之称的古城。这里安静，舒适，如果不喜欢大城市的喧闹不妨来这里度两天假，享受下小乡镇的幽静，试下穿街走巷的感觉。这里有马仔特色豆腐角，还有万利煲仔饭，还有英姑三扣糖水，大海牛杂粉，夜晚睡不着还可以在碉民客栈的清吧坐下喝杯饮料，讲下小故事，如果喜欢喝咖啡的朋友也可以去咖朋啡友那里喝杯咖啡，吃个小蛋糕。这里交通也很方便，在义祠车站可以直接搭606公交车到达目的地！希望帮到大家！！
值的一去，世界遗产。建筑别具一格。有西洋式的，有岭南风格的，有中西结合的，还有带有庭园，人工运河的，各类建筑给人以美感!就是门票贵了点，农家菜味道一般般。
真是方便:在售票处说出订票时用的电话号码和姓名就可以了！因为整个**的精华就是在这里的，所以是物有所值
一般般吧，除了几个古楼，也没其它好看的，
古建筑，有味道，值得一看。我是从开平车站花二百二十元雇车去的，车主就是车站左手边牛杂店的老板。
整个开平市几乎所有的村子，到处都是大大小小、各式各样的**。这些**都是当时有钱人的家，为了防备土匪偷袭，才建成这个样子。**里边则大同小异，基本生活设施一应俱全。
**建筑很有特色，周边乡土环境保存很好，值得一看
十多年前，曾经去过开平，第一次欣赏到开平独特的**艺术。**的作用，一是防涝二是防匪。而为什么开平的**数量如此众多呢？是因为侨乡的人很多去了南洋打工，把辛苦所挣的血汗钱寄回家乡，为家乡的**建设提供了强大的经济基础。去年底，和朋友们自驾去了开平。这次就没有去那些收费的景点了，因为开平境内沿线几十公里的农村到处都有**，而且是原汁原味的，没有经过人为的修饰，更加的原生态呀。虽然不能进入室内，在外面也可以很清晰地观赏到**很完美的造型了。简直就是艺术品呀！这些**绝大多数是混凝土楼，建于20世纪二三十年代，因为华侨们出去见过世面，因此吸取了西方各国的建筑特点，融合了中国建筑艺术，其造型特别能够体现中西合璧的建筑特点。**至少3层，最高7层。其造型变化主要体现在塔楼顶部。听说有100多种不同的各种造型呢。真的是一座建筑大宝库啊！
很有意思的一次旅行，不愧世界遗产
百年的经典建筑。背后的故事更吸引我。
**建筑独特，造型别致，品类繁多，**掩影在翠竹林中，别有一番韵味。在这里不仅可以看到造型别致的**，还可以欣赏到迤逦的田园风光。
独特的地方风光吧，有一定的历史感，体验到老一代华侨的艰辛和奋斗。
值得去，很有地**色，环境很好
到江门的同学那去玩，他提议自驾去**玩，说那是电影让子弹飞的取景地。到那一看真是不错，一幢幢中西合璧，建筑风格奇特，有些还可以上去。
立园景色还不错，如果**的话交易自力村。。
环境不错，可惜我们时间不够，有两个景点没去，刚好遇上旗袍节免费送旗袍质量还不错，穿上美美的，有机会还会去，哈哈哈……
好直得去的一個旅遊景點，空間時間一天遊也是一個好好的選擇，環境也不錯，舊建筑留下的痕跡是一個几好的休闲步行空间,小吃特産也是一個文间工艺,住宿條件也好好，有時間的人可以去玩玩。
虽然是第二次来，但逛逛还是不错的，人不多，挺好的
景色怡人，最适合周末跟朋友一起去
性价比极低，虽然景区做得不错，冬天去还是挺破败的
这里的**很有特色，特别是赤坎古镇，那里真的很不错，以前最喜欢去那里踩自行车去玩。古镇影视城那里挺热闹的！路上有很多小吃买，我最喜欢那个小马哥豆腐角，还有芳姐糖水的三扣，都不错，楼很有特色！开平六号车和四号车都去的
很美丽啊 很有中国特色啊 太帅了
**是个范围很广的景区概念，开平乡间散落着大大小小的**，很多都是十九世纪末二十世纪初建造的。当年开平很多农村频遭匪徒所扰，于是那些出洋经商致富的人为了保护在家乡的父母妻儿，就建造了坚固的楼屋，平时可居住，遭匪时可自保。现在保存得较好观赏价值又不错的**绝大部分都收费了，买了联票可参观几个比较有特色的村子，有景区班车。但景点中给人参观的**大多不住人了，如果自驾还可更深入乡间，找找更原生态的**。
**，因为开平处于，一个，三不管嘅地方。于是很多华侨在清末民国初。纷纷寄钱回来祖国，请外国嘅设计师设计让楼，结合中国嘅特色，建立咗**呢种奇异嘅，堡垒。实行自我防卫
可到周边老乡自己家保留的**参观，很有特色!
**的兴起，与开平的地理环境和过去的社会治安密切相关。开平地势低洼，河网密布，而过去水利失修，每遇台风暴雨，常有洪涝之忧。加上它在新会、台山、恩平、新兴四县边远交界之地，向来有“四不管”之称，社会秩序较为混乱。
环境优美适合家庭悠闲游！里面环境优美，小食美味！价格合理！
自力村风景秀丽，取门票非常方便，一票通非常超值，游立园，影视城之后就感到值回票价了，**值得一看，南楼七烈士的故事更是感动人心，好喜欢立园。
春节期间套票144元，五个景点还是比较划算的。包括立园+自力村+马降龙+锦江里+南楼，在景区门口的售票处就可以直接取票，当天可订取当天的票。去哪儿的票是最划算的，其他都是170元。而各个景点大概都是下午5点左右关门，因此建议早上就开始游览，每个景点之间都有几公里的距离，会有接驳车，但是还是建议自驾游比较方便。联票是两天的，每个景点大概都要1小时左右，加上中间餐饮时间，所以预备个至少一天，松散的时间的话需要两天。自力村的管理是村委，所以感觉有点混乱，例如开车进去园里，只有司机能进，而其他人只能在门口进入。建议以后可以买票后随车一起进入。而自力村展示的是当年华侨回来建设的**，比较完整回复当年恢复当年面貌，**群比较多，有些楼可以上楼观看，天气好的话会视野比较漂亮。可以租用解说的机器，也可以租用导游。而立园是政府建设，是一个完整的景区，非常漂亮，每个楼都十分讲究，尤其是主楼是四层，每一层都完整的展示了当年的原貌，而且呈现向上式展示方法，不知觉就登楼了。而后花园也十分漂亮，每个地方都有中文英文，哪怕日文的解释都具备。
买的通票，非常划算。取票很方便。不过每个景点基本上是都看**，去哪个景点都要收取停车费，觉得有点坑了。
总体来说对于喜欢历史文化等人文景观的同学们来说，是非常不错的景点，而且六点套票价格比较实惠。每个景点都有吸引人的亮点。插曲是，4/4号当天因塞车而未能及时赶去取票，第二天没法取票，景区工作人员的解释是必须当天取，取出来之后才会有两天的有效期，未及时取出来就作废了。咱花的可是真金白银，没消费就说无效，太不合情理，立马投诉，但是去哪儿网的客服居然都说不知道怎么处理？多方纠缠，最终同程网客服同意帮忙改期，速度还比较快，这个确实得赞一个。各村景点都有各自吸引人的地方，景观都很赞。特别要说明的是立园就是一公园，确实乏善可陈。锦江立因为宣传不力和交通不太方便的缘故，游客非常少，也就愈发显得安静宁谧，楼王瑞石楼也坐落在这，另一座笔者非常喜欢的升峰楼正在修整，但愿不要整得面目全非，为如此美景祈祷！
作为世界文化遗产，论文化，是留洋的生意人回乡建的住宅，没多少文化内涵；论遗产，最老的也不到百年。开平的城市管理有问题，太脏了，景区外围也一样脏，到处是垃圾，景区里面还可以。赤坎古镇的骑楼没整修，破旧，旅游开发也只是卖小吃和陈皮，但这是有居民生活的小镇。
那个马降龙跟锦江里真的没啥东西看，四点半去到锦江里，工作人员关门说下班了，你能怎样呢！只能说这个套钱不划算，如果在影视城没有对外之前，建议大家还是只买自力村跟立园看看就可以了
很好的地方，值得去看看的地方。
不同于别处，开平的**充满了异域风情。
**，可以去看看，要不，会觉得遗憾。不过不要在景区吃饭，不是难吃，是难吃的没法子吃。
买的套票，这个适合自驾游，每个景点之间有一定距离，**的特色不错，值得一看
**群，又是具有当地特色的建筑，每座楼都是一个家族的奋斗史，下南洋远离家乡就是为了让家人过得更好。各种建筑风格的融合在一起，没有让人感到不伦不类，反而增加了美感。
第二次去了，仿佛进入另一个世界。
公路边上就看到很多漂亮的**，我忍不住就把车拐到村里，去拍**了，后来才发现自己的做法是对的，只有村子里的**才是最原始最地道的**，风景区里的都是经过修饰过的，或者是后来造起来给游客看得，于是就边走边拍，看到有好看的**就进去拍，当地的老百姓就像看怪物一样看我，在他们看来这旧房子有事么好拍的，在我们看来那都是古董。
自力村**群位于广东开平市塘口镇，是世界文化遗产地之一
广东省的世界文化遗产，风景还不错，去的时候人少，很好
好地方，靠山面水，有一大片竹林，夏天避暑好地方，
景区环境还可以，到没有一体化服务，我是自驾去的，提前看了攻略，但是到地方还是一脸蒙蔽，规划不是太好，太散了。
**四大景点，是自己自由行去的，在网上买的通票170块，比到景点便宜了10块，然后也是网上订的柏丽酒店，在开平市区，价格268(返回50元)，比较优惠，位置就在江边，离开平车站很近。第一天去的立园，要在市区的华润万家对面做17路车到立园下(华润万家就在柏丽酒店附近，很好找的；坐17路立园的前一站是公福亭，要记得跟司机说在立园下车，不然会飞站的)；第二天去了自力村**群和影视城，自力村**群其实是在立园的下一个站，离立园3公里，如果时间够，立园和自力村**群可以一起去的。在市区也是可以坐17路去的，站名叫自力村路口，从路口走进去**群大概还要20分钟左右吧。影视城离立园和赤坎在另一个地方，比较远，在赤坎镇，一样可以在华润万家坐6路，9路，13路，16路在赤坎站下，走100米就到了。最后一个马降龙古村落，在影视城的下一站，是最远的，自己坐车去比较麻烦，如果想去的话，只能找私人的小面包车去了，估计要20-30块，这个景点我只走到路口，没进去。最后总结一下，在开平住和吃得都比较方便，坐17路去立园是5块，从立园可以坐景点免费车到自力村**群，但景点车比较久一班，坐私人车的话估计要10块，如果是在自力村回开平的话，可以坐本地的私人小面包车，8-10块一个人就可以了。第二天可以去影视城，在华润万家坐6路到赤坎下会快点，也可以坐9路，时间比较久，要一个小时才能去到，然后可以从影视城左私人车去马降龙古村落，估计也要20块左右，然后可以在马降龙古村落坐景点车回开平(景点车下班后要收费的，10块一个人，还好吧，不算太贵)
开平华侨留着的座座**，中西方建筑艺术的融合。
自力村确实名不虚传，但是一定得请导游讲解才有意思，否则雾里看花，看个热闹而已。特别是铭石楼，就是拍“让子弹飞”的这座楼，是标志性的地标。就是公交车离售票处很远，建议从开平市内乘去沙湖的小巴先去立园，然后乘免费**穿梭巴士去自力村。出来时再乘免费车到立园后，乘公交或小巴去市内。
国庆节游玩结束，回到温暖的家!最远跑到湛江徐闻，看了雷州半岛的大片农田，菠萝地海，考察了湛江的湖光岩火山地址公园，最后来到“子弹在飞”拍摄现场，**！真美[得意][得意][呲牙][呲牙][憨笑][憨笑]
还可以，比较古典，就是到处都被商业化了
相对于雕楼的景致，票价偏高，赤坎出入雕楼景区非常不方便，没有任何公交线路。
景色优美，空气清新，是休闲放松的好地方！
**很漂亮也好有当年时代感。**据我在电视的了解是用来提防当时的土匪的。上去看一下好多设计的精华都在里面。地方不算大。
挺好，适合家庭游，价格偏贵
景色不错 有特色 从深圳出发去开平4个小时 有点远 但是不枉此行
让子弹飞一会的外景地，风景还不错，想一个个炮楼，就是距离之间有点远，交通不是很方便，公交车几乎没有，打车都找不到车，郁闷啊
适合自驾游过去看看，坐车不太方便，比较分散，大概一天就够，主要看马翔龙和自立村，立园不属于**，但是联票在一起的，180好贵
珠三角唯一一处世界文化遗产，加上是让子弹飞的外景地，冲这两点，成为出差之余周末必去之地。几处主要的**群分布在几十平方公里范围内，如果不是自驾，还是包车比较好。汽车站外包出租车是可以的。一天之内去了马降龙、锦江里和自力村还有赤坎古镇，在赤坎品尝了牛杂。
再游自力村，重新规划的景区升级了
相当不错的地方，这里提前订票也很划算。
不错，位于开平的**是世界也著名的地方，见证了过去历史的辉煌，中西结合
**不错，**外面的油菜花也很漂亮
去的时候是夏天，所以在里面走起有点热，不过**还是值得一看。
很不错，美，服务也不错
**是让子弹飞的取景地。六月正值荷花开放之时，到达开平凤仪里**的时候，可以看见**前面一池塘的荷花静静开放，美艳动人！进入**区，可以看到异常坚固的**，与平常的房屋建筑不同，这种**具有超强的抵御攻击的能力，易守难攻。在那个时代，能够建造出这样强大的**，可谓是一个建筑奇迹！**可以进入参观，顺着楼梯往上走，可以了解**的内部构造。凤仪里开放给游客参观的**就三座，不算多，但是足够了解**存在的这一个令人称奇的事实了！
没有游玩完五个景点，因为时间比较赶。都是随意看了一下。然而并没看懂什么，没办法。没那个艺术细胞。感觉立园门票有点贵了吧。个人感觉不太值，而且五个景点，我去了三个，每个都要找我收五块钱停车费，唉。估计其他两个也一样要。马降龙还是什么忘记了，里面还在装修，什么都没看到。停车开车走人。进去还被大巴给刮了车，转弯的时候。大巴开很快。各位自驾游的要多注意了
就是少了油菜花，古代人还是比较厉害的，修的房子很坚固，窗口全是铁窗，钢筋，可惜没看到油菜花中树立的碉堡
是古代的特色建筑之一，气势恢宏哦
值得去，几年前去过，还可以。可以顺路去下。
价格真的很贵，性价比一般。就是一个村围起来收费。
这里的**很有特色，古色古香的，很好看
个人感觉不值得去，没有感觉，与电影中完全不同
**很独特，中西方建筑艺术的结合。
**，位于广东省江门市下辖的开平市境内，是中国乡土建筑的一个特殊类型，是集防卫、居住和中西建筑艺术于一体的多层塔楼式建筑，非常值得一看，有特色哦！建筑非常牢固，景色宜人。
这里值得去，建筑有特色，有故事，挺好的地方，不过感觉门票有点小贵
从肇庆乘大巴有将近三小时才到，不过景色还不错，古老有特色，门票稍贵。
非常好去哪里好舒服 推荐大家去
中西结合，精美且坚固！就是景点之间相隔较远
**其实很一般，门票超级贵，顺路在外围看看就算啦，买票就不建议
还可以吧，这个价格对得起了。
好棒！太美了！值得去看看的地方！
中国早期华侨的发迹史，中西建筑的合璧，居住防御合二为一。**和围屋应该是我国近代建筑的代表。开平下面的村子有很多**，但集中的就是已经开发的这几处。
这里的景点有特色，无法复制，世界文化遗产
這裡的景點好直得一去，周围的風景環境也好好，交通工具也好方便快捷，附近的酒店吃宿也好多，隽程网上订购好方便,喜歡旅行的旅友可以去看看唄！
如果欧说洲的精华在于小镇，那么**就是中国乡镇建筑的精华，中西结合，军事防御和居住两不误。
好直得去的一個歷史旅遊景點，古迹文化历史悠久，這裡交通工具好方便，附近的住宿也好多，價錢也好便宜，吃貨的也有好多，有時間的旅友可以去看看，拍照的也是一個好地方。
很喜欢，老少皆宜，值得一看。。
建筑很美，而且设计非常先进，对窗子的四层设计印象深刻。 影视城挺有意思的，赤坎古镇的夜景不错。
值得去看看，比较有意义的，让子弹飞也是这里拍的
相当不错的地方，这里提前订票也很划算。
**是中国乡土建筑的一个特殊类型，是集防卫、居住和中西建筑艺术于一体的多层塔楼式建筑，其特色是中西合璧的民居。
换实体票方便，两日有效
20世纪初期，流亡海外的开平人借鉴融合国外众多的建筑风格建造了这些**，其中有伊斯兰风格，罗马风格甚至还有希腊风格。**既是财富的象征，也是保护当地居民免受战争和劫掠之苦的有效途径。现在开平广袤的田野里依然矗立着大约1800座**。
地方不錯，自己開車去的很方便！！
感觉立园还不错，其他的就没什么特色，一般般
提前一天订票，第二天台风大雨，既然来了总不能直接回去。取票方便。还送影视城门票，可惜我们前一天去的影视城，多花100元门票。**是很有特色的，3月与5月去可看油菜花和荷花。
因为电影而被大家了解，中西合璧的建筑很有意思，在别处也没见过类似爱情。
**过于分散，要有好的体力才能充分游玩
套票比同程网划算，很适合拍照，空气清新，玩的开心，三月油菜花开去会更美吧，赤坎的小吃很好吃
**群包括自力村、马降龙等多个村庄**群，是民国时期外国华侨回国修建的中西结合的建筑，还有抵抗盗偷的作用，手艺精美，门票较贵
非常不错，值得一去，大假期很多人
门票昂贵，不懂欣赏。
**是当地人照着侨民寄回的照片盖的建筑，没有图纸所以只是形似西洋建筑，加上有防匪的需要，设计上不大协调。作为历史遗迹值得看看，多漂亮就谈不上了。
哈哈，挺好玩，能爬的都爬了，院子里的池塘挺好玩，里面有很大的蜗牛
**一直都听说这个地方有特色！
纯看人文景观，自然景观差，景点较单一，都是**，外形各异但大体一致，参观了一个**就可以不用去其他**了，门票贵！性价比差
**特别是建筑风格，独具匠心
**太有名了，一定要来看看！！
景色很不错，就是体验性太差，只是看一栋栋建筑，没啥活动，一般2小时不到就走人了
**，有几百年的历史了。！！
**历史悠久，值得我们来看看。
价格贵了些，**群的田野风光确实挺好的，希望能多开放一些楼，只开了三栋太少了
**，一大特色，在对岸看起，十分有情怀
**既是财富的象征，也是保护当地居民免受战争和劫掠之苦的有效途径。现在开平广袤的田野里依然矗立着大约1800座**。
乡下空气就是好，景色好。门票优惠取票也方便，不过上面写了有送影视城，到当地却告知没有送，有点失望，而且要求在同一天参观完，不能等到第二天再用，有点不大方便。
非常古老沧桑的楼房。镇上只有一家私人旅馆与青年旅馆，私馆最便宜100元，我只能选择青馆50元的床位（6人间。当晚只有1名印尼籍已在上海留学中文4个月的学生，基本能交流）。因50元一般能住不错的旅馆了，因此我已多年没入住青馆了。
**是五邑的宝贵建筑文化之一。非常值得一去，走在**间你会浓浓感受到华侨华人的爱国爱家的心！
非常古老沧桑的老街与楼房。镇上只有一家私人旅馆与青年旅馆，私馆最便宜100元，我只能选择青馆50元的床位（6人间。当晚只有1名印尼籍已在上海留学中文4个月的学生，基本能交流）。因50元一般能住不错的旅馆了，因此我已多年没入住青馆了。
开平旅游必须要去**看看，这里有各式各样的**，各具特色，都值得走走。
普遍建于民国时期，多为中西合璧的建筑，兼具居住和防强盗的功能。建筑极为精美，且在当时算高大宏伟。对了解当时的人们生活是很好的去处。值得推荐。
五一人太多了路上花了很多时间，村口那段路堵了3公里，自己走进去的，请了个导游，讲解的效果还不错，出来的时候，走了一段路看到有车，就叫了个电瓶三轮车，说好送到马背20块，大概三公里多，结果才开了一公里多就说到了，其实才到路口，他说那里就可以坐公交车，跟他理论，他还凶得不得了，估计就是土匪的后代，大家要小心了，载客变成宰客！
买了三张，只用了两张，另外一张退款了，就是速度有点慢
很温馨的场所，适合一家三口来玩
小资二日游。在乡下放松一下心情很舒服。听听当地人讲讲当年下南洋的故事。
**自从拍了让子弹飞后就开始兴旺起来 这里是开平最主要景点之一 景色是很美 也跟电影一样的效果 可就是人太多 很难拍出一张没人的景 我蹲了很久才拍到 还有就是门票感觉不值
**是世界文化遗产，是广东最著名的景点，非常值得旅游。
**，位于广东省江门市下辖的开平市境内，是中国乡土建筑的一个特殊类型，是集防卫、居住和中西建筑艺术于一体的多层塔楼式建筑，其特色是中西合璧的民居，有古希腊、古罗马及伊斯兰等风格多种。
感觉一般吧 那个赤坎影视城好小 也就一个剧院还有那个拍一代宗师的练功房 骑楼从对面看去感觉还不错 环境一般。很多小摊摆在前面 严重影响美观
很有特色，都是西式小楼，坐落在稻田水塘间，很向往的田园生活！景区间有免费巴士接送，交通便利，非常值得一去！
**群的范围很大，景点之间距离相当远，比如西南的锦江里和北面的自力村相距近20公里，所以交通是个必须解决的问题。自驾：最自由的方式，但是一定要看好地图。公交：景区为游客提供了穿梭巴士，路线为：自力村—立园—赤坎—马降龙；运营时间：9:00-18:00，整点分别从自力村和马降龙发车，每小时一班；购买景区通票的可以凭通票免费乘车，没有通票另外付费。而从义祠客运站到赤坎、自力村、锦江里都有公交车。包车：如果有3-5人，包车是最适合的，也是我们选择的方式。可以约专门做租车生意的，也可以在客运站门口找一辆出租车。价格可以商量，取决于人数和时间。如果所有景点都想去，网上买通票是个不错的选择，但如果不是每个景点都要去，那么建议单买。有时候网上订票价格和现场买是一样的，订网票前注意比较。给几个当场买票的价格作为参考：自力村80，立园100，马降龙50（停车费5元），锦江里50（不含瑞石楼）。在各个景点，吃饭是个大问题。虽然有些景区内有当地人开的家庭饭馆，但毕竟数量少选择范围小。建议自备一些干粮。
中西合璧的民居让人印象深刻，有机会一定要来看看。
值得钱去看一下啊，这里是非常著名的景点啊。
还是值得一游，**独特的建筑形式与细节了解起来饶有趣味。游**请个导游（50元）有必要。赤坎古镇闲庭信步慢慢欣赏斑驳外观的岭南骑楼，品尝古镇小吃很是悠闲放松
在江门开平县，从广州过去自驾比较方便，当然包车也可以，自己走的话就不是很方便了。 整体来说趣味还可以，主要是让子弹飞的拍摄景点。人少的时候比较好玩
回家乡真好，很有过年热闹的气氛
开平最出名的旅游景点，历史保护文物建筑，值得参观
很有特色的建筑物，没去过的可以去看看。
很舒服的一个村庄，因去的时候是周三，避开了周末的人流，所以感觉很舒服宁静。就是门票有点太高了，如果能要再便宜点就更好了。毕竟进去以后的游览面积不大，而且只有三栋楼房是开放参观的。
价格优惠，质量可靠，我很喜欢。
感觉雄伟壮观，但比较分散....
流亡海外的开平人借鉴融合国外众多的建筑风格建造了这些**，其中有伊斯兰风格，罗马风格甚至还有希腊风格
**很多，我们挑了自力村参观。自力村，自力更生的意思。景区不大，风格独特。
值得去！风景很美！壮观！
这里值得去，**保存完好，非常漂亮，很有历史韵味，能从中了解到当年富甲一方的华侨生活。后面的园林很美，建筑、园林，即使在现在也称得上精湛。
价格优惠，质量可靠，我很喜欢。
成熟景区，符合预期。展览加上实物给人予厚重，有内涵、有知识，很好的一次游览，赞！
在广东开平一地，最特別的景觀就是碉堡樓。**已入世界遗產名錄，建築非常特式，遊人不能错过。
很有历史纪念意义的建筑物，来开平旅游不可错过
立园最好玩，其次是自力村。锦江里不好玩，建议不要去
很不错的景色，并且门票价格便宜很多哦，
景点是比较有特色，尤其是**。取票算是比较方便，在这购票比在景点购票便宜。但是当地交通不完善，搭公交车不仅要转车还要走好长的路，真的好长。景点之间来往只有景区的穿梭巴士，而且一个小时一班车，有时不准时，等太久心情都没了。另外票一定要保管好，丢了只能再买，景区提供不了任何帮助。
来开平，不得不来看看**了，还是很有特色
景区不大，就几栋**。历史感比较强，都是民国时期的建筑，**的设计，也反映出当时的动乱。如果是全票80元，感觉贵了，电子票64元，去自助取票机取出来的票价是56元，那8元差价去哪里呢？50元票价还是比较合理。
开平广袤的田野里依然矗立着大约1800座**。
世界遗产，各式**，古风犹存…
**还是很著名的，可以来这里看看，值得我来这里
这里**管理得井井有条，喜欢研究历史的不可错过
**成为中国第一个世界遗产
既然是世界文化遗产，自然有其独到的地方，可见当地民风，若非需要相互提防，何须修得如此封闭？
每一栋**都是活着的艺术品，太精致了！
**很有特色，但不得不说的是周边配套不太理想，环境卫生管理不到位，总是让游客们游览的不够尽兴！
世界遗产名头太大，除了门票贵，值得一看。
到开平玩**，赏梅花，开平大沙镇梅花节冬日举行。
**是中国乡土建筑的一个特殊类型，是一种集防卫、居住和中西建筑艺术于一体的多层塔楼式建筑。
休闲…怀旧，购买些特产还不错的地方……
**是中西结合的乡村建筑，防御为主的乡绅土豪楼房。
没看过**，还是值得一看，就是门票价格超贵，性价比不高
**很多，很有历史意义，值得好好看看
田园风光，自然恬静。荷塘，田野，雕楼，绿树红花，在雨雾中若隐若现，似仙境一般。
**，空气清新，与世无争，古老悠闲的地方。
到广东一定要去看看这里的**，真典型!
慕名而来，非同寻常的感受感受，赞
在開平不一定要買門票進景區，天氣好的話，租一輛單車在廣袤的田間抒懷地踩一天，碉樓群在鑲嵌在或綠油油或金燦燦的田野中，還蠻舒服的。而且附近漸漸多了一些由舊建築改建的咖啡廳什麼的，累了可以停下來歇息一會。
冲着让子弹飞去了自力村的**，还是值得逛一逛的。
特色鮮明，景色优美，休闲度假好払处。门票稍贵！
**确实很值得细细品味。来开平看**，有很多地方都可以去，比如立园、自力村马降龙、锦江里、南楼等，可以串成完美的一日游行程。每座**都有自己独特的风格。
南楼是很坑很坑的景点，距离赤坎古城5公里，没车根本去不了。也只有一个类似灯塔的楼，还不能上去，有车也没有必要去。影视城也没什么看头。这套票很坑。好看的是赤坎古城，但本来就不用钱啊，劝大家不要买。一开始以为包马降龙**群，骗人的
这里是美丽的乡村，敦厚的乡情，记载着华侨们浓浓的乡情。
防洪防盗，很独特的乡土文化。可以来参观看看
值得一去，独特风格，独特文化背景
3个景点，古镇其实是免费的。影视城又旧又小，可以说是全中国最小的影视城，也就是3个篮球场大小。最上当的是南楼，根本不是想象中的**，更像是日本人修的炮楼，风牛马不相及。就是抗战末期当地人抵抗日本人的一个炮楼，不过还是可以体会一下的，说是爱国教育基地倒是名副其实。
门票有点贵，但是挺值得参观的，很独特的小**，各式各样 ，高矮不一。基本没有人住了，巜让子弹飞中的那座最大，很宏伟，可入内参观，楼内有专人讲解，是一个休闲半日游的好地方，这里民风淳朴，商业味不太浓。
开平随处都可见一座座历史久远的**，见证着历史的变迁。
好玩的地方，可惜时间太过仓促，对于古建筑得慢慢体验他的历史沉淀，想象前人的生活！
之前以为随便参观下，到了才知道，真的值回票价，建筑精美，也佩服那个年代就有这么精美的建筑，可惜瑞石楼主人不在，没有登楼
很有特色 让子弹飞 名不虚传！
可以从**群体会到当年的社会百态
**作为广东首个世界文化遗产，名不虚传
非常有特色的地方建筑，值得去看看，门票和现场购买的价格一样。
取票成功，但还是有些波折，联系去哪儿客户电话才取到票
**，真系一个值得去噶地方，有历史**，好清新空气，好靓美景，今日斯斯到此一游
**已经入选世界文化遗产。
值得去！方便！便宜！
联票很实惠！风景优美！长见识了！取票方便！
看过让子弹飞，觉得**很神秘，所以过来看看。
玩转开平的好方法，自驾或包车比较方便
**已成了靓丽的风景，广东第一个世遗
独特的建筑，中国人智慧的结晶，当地一大特色。
五个景点玩得不错！取票也方便！
专门去的话感觉不值，地方很小。当地食物不错
我们定的是景点通票，时间关系只去玩了4个景点，整个景区管理有序，自力村是**的代表，保存也很好；立园建设规模大、非常美；赤坎影视城特别好玩；马降龙竹海留下了印象很深。不愧为世界遗产，相信不久也会升为国家5A级景区的！
当晚凌晨预定元旦去自力村**群+立园（送影视城）套票，次日到达自力村售票处取票,被告知景区当日临时通知取消赠送影视城门票，代理商也告知是景区早上8点临时通知，她们也没有办法。手机在线支付型的订票,在支付完毕并得到对方确认短信后，双方的合同就已经生效，赠送的票既然已经显示在套票内，就需要履行合同，作为一个被评为世界文化遗产的景区，竟然可以出尔反尔，还要奚落游客太在意赠票。兑换到票之后发现，票是景区私印的，上面没有财税的章，也不能作为报销凭证，这每日游客数以万计，每人票价平均100，是要逃漏多少税呢？
看看人文其实还可以，关键是60的门票，毫无性价比可言，本地人从来不掏这钱
自力村有15座风格各异、造型精美、内涵丰富的**，是**兴盛时期的杰出代表。自力村**多建于20世纪二三十年代，是当地侨胞为保护家乡亲人的生命财产安全而兴建的。 自力村**将中国传统乡村建筑文化与西方建筑文化巧妙地融合在一起，罕有地体现了近代中西文化在中国乡村的广泛交流，成为中国华侨文化的纪念丰碑和独特的世界建筑艺术景观。楼内保存着完整的家具、生活设施、生产用具和日常生活用品，丰富而有趣，是当时华侨文化与生活的见证。
唔错！看看以前古楼，以前都是用于防盗贼！很伟大建筑！
立园很好玩，自力村关了好几幢**，没意思
第一次到开平，感觉是个很朴实的城市。各式各样的**很多，走过坐落在山林中的**，像极了探险一样。
瑞石楼因为一代宗师和让子弹飞两部电影，让很多人知道了**。没有电影的传播，这些半碉堡半洋楼的建筑，早已经在江门开平乡村的田野中默默的矗立了几百年了。在明末到民国初年，因开平处于新会、台山、恩平、新兴四县的夹缝之间，为四不管地带，社会动荡，匪患猖獗，当地百姓被迫建**以自保。又因潭江及支流纵横，常有洪水泛滥，所以，**从诞生起，就兼具了防匪防洪的用途。故当地华侨纷纷回乡修建各式**洋楼，鼎盛时期整个开平地区建有3000多座**。**分三种，一是众人楼，即村民集资修建的集体**，平时不住人；二是居楼，多为大户华侨修建的**，可以在楼里日常生活；三是瞭望楼，一般建于村头村尾，负瞭望放哨预警之责，不住人。开平最早的**在井里头村，叫瑞云楼，建于明崇祯十七年。“开平第一楼”在锦江里，称瑞石楼，楼高9层，也是开平最高的**。上百年战火烽烟岁月过去，如今子弹已不再乱飞，**也仅剩1000余座了。那些弥散在漫漫时光里的过去，于我们，都成了遥远的传说。大年初一，从广州坐车到开平，再转车到赤坎古镇，已是黄昏。让我好奇的是，供桌下的墙角，供奉着“地主龙神”牌位，后来在赤坎的所有**和洋楼里都看到一样的神位。住宅楼里这个位置设置神位，我还没在其他地方看过。**顶天台的亭子，可鸟瞰村庄的风景。立园，距自力村4公里外。这园子和其他村庄不同的是，这是旅美华人谢维立家族的私家花园别墅，只有靠右边的一栋，才是**。中式古典园林和西洋别墅结合的风格，是立园的看点。锦江里的瑞石楼，因为楼层最高，雕饰最精美，保存最完好，被誉为**第一楼。楼主黄氏家族后人自己管理着瑞石楼，入内参观收费10元。和瑞石楼相邻的是升峰楼，是众人楼，旁边是锦江楼。
它的建筑景观和乡村景观，非常注意人与自然的和谐。西方的建筑艺术进入东方的稻作文明区大量生存，跟当地的自然要素传统民居和谐地融为一体，形成一种很独特的景观，这种景观在全世界独一无二。
广东第一个世遗，很值得去看看。
很舒适的小镇，与好友难忘的骑行
第一次深深的被古文化振惊了，不愧为世界文化遗产，不过价格太贵了，而且导游另外收费，没有导游的讲解，我们只看到皮毛，体现不了**文化精髓，兑换方便，不过公车接送一般般，而且有个马降龙去不到，有些遗憾！
适合自驾游，离广州不到两小时车程
第二次参观立园了，几年前第一次参观就让我惊叹不已，一直心心念念要带家人来一次，这次终于如愿以偿。这次同样也请了导游，单就一座园子，也许并非十分出彩，但放在当时的人文、社会环境下来看，会发现里面的一点一滴都来之不易，园主不但要有雄厚的经济实力、而且还非常有文化底蕴，更为重要的是要有相当的见识，才能建成这样一座中西文化完美结合的庭院建筑，如实让人万分佩服。
不愧是世界文化遗产，值得一去。
很方便！买好就收到了短信，第二天就在景点凭短信取票！要是有点优惠就好了！hoho！
春天油菜花盛开的时候，踏青感觉还不错。不适合长时间游玩。
别具特色，古老有味，为古人智慧点赞！
在自力村取的票，报手机号取票，人不多的时候还算方便，可是景点就那样，其实就自力村有点看头，其他都不咋的，通票班车没看到哪里有，而且各个景区自驾还要另外收停车费，太坑了……而且这网上买票管理也太混乱了！去完都一个多星期了，还打电话来说他们误操作退了款来，要我重新付款......亲，你说你退款倒是给我个证明啊，这不要人双重付款，有这么坑的吗？！
取票方便 很快就进入了 **很美
到售票处换票,很方便,非常好
感觉一般，建筑物有特色，景点不多。
**真的很值得一去，也建议大家可以住碉民部落青年旅馆，非常有格调。还有高蓈岛也非常不错，可惜当时我们去晚了。但套票就真的没必要了，看来看去都差不多，只需要去一两个**群就差不多了。比较有代表性的是立园跟自力村。
确实应该去看看，一个标志性建筑，代表一个时代
自力村**不愧是**的精华所在。**里的装潢设计和家具让人眼前一亮，佩服上世纪一二十年代华侨的品质生活。景区干净漂亮，设施齐全，强荐！
名气较大，宅院门第，主要是性价比不高，
景色不错，**很有特色，中午在自力村景区内吃了农家菜，也还可以，愉快的一次旅行。
建筑很有特色，不枉此行！门票感觉偏贵了点
不能改票，白白浪费几百。
在售票窗口报手机号或提票码取票很方便，但网上没有注明景点内不能拍婚纱照，我们被拒于门外，工作人员说你和我们销售部沟通一下吧，我就明白了。果不其然，被告知另交300现金才可进去拍摄。没办法啊，票不能退只能加钱了。另外，这次是我第二次去自力村**群，发现好多栋**都不能进去了，感觉票价太高，建议去立园可能还好点。
一般般的景点，门票78元太坑了
还行吧，如果能在非节日人少的时候去感觉更好一些。
赤坎影视城，参观了叶问家，他的练功房，他拜师的地方。电影的场景真实呈现，带着点奇妙的穿越感，?新鲜体验。
赤坎影视城现在已经封闭维修了，听说以后会全新面世！
还不错 但去到那里买套票也就150 其实差不多
来广东开平看油菜花，只见**不见花，不知是谢了还是没盛开，农夫说是他们抹了画上了秧苗。这里非常的好，有意思，特别好玩。
**值得一去，很有味道的地方，其他地方看不到哟。
取票非常方便，而且比到場買便宜，到場買需要180元一人，去的當天是大年初一，8點鐘出發，去到9點多，當時人不多，問一下工作人員都會態度好好地指點你過去。有導遊服務，不過我們沒有請，不過如果想真的想去了解，可以考慮請一下。去到立園，你就會明白什麼叫富可敵國！推薦去立園，自力村，跟赤坎。其他就建議大家有時間就去，沒時間可以捨棄！馬降龍我就只能說呵呵了。赤坎那邊有蠻多小吃，可以是嚐嚐，不建議多吃
免费的地方 小小的一条街 拍照建议用怀旧风格 到对面去拍 效果特别好
感觉这个古镇并不是很好玩 很小 唯一的卖点就是梁朝伟和宋慧乔在里面的一所大屋拍过电影叶问和3d画展 而且买票时说明赠送一次5d电影体验 可是那个负责5d电影的服务员态度极差 说凑不够六个人就不能开始播 少一个人都不能 最后我也没看到 唯一值得庆幸的就是这票是上网买的 便宜了8块钱 也算有点安慰吧
我觉得很一般，还买的最贵的票。
评分2分，买了票停车还要收停车费。只游立园就是79.副卷那么小，不小心掉了就不让进。服务差极了！！！
各个园区都挺有特色的，一天玩不完，最好安排2天时间。最喜欢立园这个大别墅区，只能说当年的园主很土豪。
性价比不高，除了几栋**，基本没什么看得………
因为让子弹飞去的，从江门包的出租车,开平这边其实有好几处地方都有**，大同小异吧！感觉很多**的保养一般,算是很残旧了，有些翻新后住了人,也进不去。**都建在小山边,景色不算特别美丽,算是一段往事的回忆吧!这里也记录了那个时代中国人封闭的思想。
取票很方便快捷，还可以便宜！实惠！**很美，一种古朴的田园风光感觉！
很好，很快，服务不错的
值得进去一看，取票方便，工作人员服务好
取票方便，靠谱。价格合理！
感受历史的沧桑，感叹人类的伟大。愉快的旅程。取票方便快捷。。。
还不错，挺好的，就是坐车有点麻烦
去的那天是开放日，所有女性穿旗袍可以免费，成了一道风景
这是我认为除阳朔外，第二个最值得去的地方。看的不是房子，而是了解一段历史故事
风景优美  世外桃园
在网上确认支付之后一直没有收到确认短信，在园外打了电话才出的票。票根显示只有56元，不知道为什么要收64元。取票有专用的机子，不用在售票处排队，是很方便。总的来说还算满意，毕竟也便宜了不少，元旦还是玩的很开心。
冲着世界遗产去的，个人觉得不如某园林，某石窟，门票太贵，性价比就...
还可以，有个赤坎影视城还将就。
值得一去，今天人很多，比昨天多太多太多。
门票为什么这么贵，又没什么好看的，太坑了
建筑风格独树一帜，与福建土楼有相似之处，都是特定时间的历史产物，但是价格实在是太贵啦
自力村**群很有特色，很有自己风格。
其实开车往这**附近就能看到大大小小很多的**，只是没有景区的有名气，全部六个景点网上订要每个人九十元，不就是看看那旧建筑嘛，沿途都有只是远观和近看的区别，而且在里面看还不如在外面看的好看了，个人意见供参考。
**群无人气，不鲜活。每一栋如果都有专人打理卫生会好很多。
去锦江里看看**就行了，别的就别去了，差不多
没事经过可以进入看看，不是因为电影和炒作，真不知道有什么值得看的，**？广东到处都是，你看了一个我想你再看第二个就会觉得闷死你
非常不错的地方，全家人都玩得很开心
5分，国庆去自力村**群，网上说自力村最好。让子弹飞在这里拍摄，就来了感觉真的不错，很漂亮。在网上早上订票去了售票处马上有票了便宜
为了了解历史和了解中国的一种建筑特色，还是应该去一次的。请个导游讲解比较好。
地方不错的，小孩玩得开心！
**位于凤仪里，淳朴的乡村，一路走来你都可以看到稀稀疏疏零落路两旁的**群，矮的一层，高的有五层，古老而沧桑……
手机客户端购票方便，取票也是快！如果你时间宽裕，可以走多几个地方的话，建议买通票，划算点。如果单独来说，自力村、立园最有代表性:前者可以涵盖几乎**的特色，楼多而且集聚，后者则是**里的高大上，园林范儿。赤坎影视城没啥好玩的，小吃多点。至于马降龙、锦江里，和自力村都一个样了，只是没那么热闹，楼也没集聚。
如果时间充足还是两天才能逛完，我虽然一天逛完了但是有些就没看完。如果有接驳全部联票景点的车就好了。立园最值得看，如果时间不够也要好好逛完。取票很快。
马降龙**景区成人票是50元一张，网上买是60元。景区环境还是不错的，竹林胡桃林
套票包6个景点，不算贵，可惜每个景点都好远，2 天只去了4个，马降龙在修路，抄小路走到一半就不敢走了，感觉好危险，不敢去，有点可惜
取票方便，价格比景区购票优惠多，拿着一张通票就可以走完开平的几个雕楼群，并且景点间有免费的摆渡车可以坐，另外有效期是自取票后两天内有效，合理！
保留了原来的乡村气息，建筑界独特的结构构造，适合在春天游玩
景观不错，但可参观的太少。天凉点去会舒服些
雕楼保存不错，还有大片油菜花，不过雕楼真的没什么看点，完全是因为让子弹飞红的
这是统称，**在开平的大地上到处都有分布的，只是有的比较有名气而已，风格都是类似的。
华侨的骄傲，历史见证，值得保护。
比去景区门口买还贵，景区180一票通看7个景区，这个套票只有4个
180元两天的套票，价钱比较高，不过**很有特色
**，浓郁的民族特色，欣赏一下当地的人文景观，还是一个不错的去处……
对古建筑有兴趣的人，值得去看。好有古味。
对于人文感兴趣的可以去参观下，否则路途遥远，没有特别兴趣
各个**都有一个让人们感动的故事！看到**就会想到人民的故事！值得慢慢的去品味
**保存还是比较完好的，进到里面看各种机关和布置，感觉还好。
影视城很小的，里面保护的也不行，没去过看看还行吧。
里面拍过叶问 让子弹飞 还有4D电影看 3D展览 不错
景区门口直接换票不用排队，很方便
三月八日，十八日穿旗袍免费入园。买套票划算
值得去 有历史 文化价值 中西结合的建筑风格 侨乡特有的风格！
东方建筑瑰宝，使用百年完好，保家卫国兴邦，**亦是典范！
有特点，不管是吃的小吃，逛的**，本地的特色菜都不错的，人也很热情
景点不错，值得一看，很有历史价值，有空再去看看。
因为太晚去，影城没办法进去，外面的话没什好看的，附近煲仔饭挺好吃
风景不错！联票实惠，取票方便
**是第三次去，感觉比较麻木了。只有四栋楼开放，其他不是锁着就是还有人居住，不方便进去的。作为侨商时代的产品当学习。门票虽然小贵，但想想遗产保护也是需要维护费的，也算了。
自力村**群很有特色风格，如果稻谷成熟时去风景更美
立园，自力村和影视城值得去，南楼和马降龙没什么好逛的，不好的就是自力村和马降龙的交通不方便，没有公交到达，接驳车开车时间不明确，不好等车。景点内的东西比较贵。
开平的**，曾经拍过让子弹飞这部电影的地方，感觉很不错！
很值得看，建筑很有特色，讲解一下历史故事可以扫一下盲。门票真心贵啊
套票连玩两天方便！！给力！！！
套票连续玩两天可以！！当然要有了！
世界文化遗产，在当时很有实际应用意义，由归侨融合国外建筑风格建成。那个时代已有浴缸，冲水马桶，了不起
给力，方便！！套票省事。连玩两天都能用！
很方便，就是當地交通太落後。
国庆开车五个小时广州往返，太塞车了，感受一下近代乡村建筑之美吧，一定要开车，不然不方便
门票没有影视城的门票送的，有些欺骗的感觉，要买的亲请注意。谢谢。
非常震撼，**古村里最值得花钱看的一个！甩锦江里十条街啊！
我是奔着返现来的，差点错过
正值稻谷成熟的季节，黄绿色的稻田中矗立着一座座**，好一派田园风光。当地民居都有两个厨房，房屋结构称为三间两廊，甚至有的**每一层都有一个厨房，要想知道为什么厨房这么多的话，亲自去看看吧！
不错，好玩，人不多，价格合理
景点很有特色，如果稻谷还没有收割就更好了。
取票很方便，但其实价格并不便宜（在许多**及其房间并不开放的情况下）
很不错，取票很方便，以后有机会再去看看
很好的历史回顾之地，在那里，穿旗袍、着长马挂，正得其所。
很不错，担心买那么多取不出来，后来发现好方便，报手机号就可以了，现场买票太不划算了，地方不大，算上返现后这个票价就差不多了！里面的地方要慢慢找才行，看上去不大，要照到有价值的照片还是要费一段时间的！！
不错的一次旅游，取票很方便
其实比较少地方游玩，不过还是值得玩
**很有特色，加上端午天气好，真是赚到哦
跟团一日游，可以了解到**的历史，值得一去
这里有古色古香味道，值得一游，有点像西方结构
门票易取，景点经典，照片佳地
环境很好，很壮观！取票方便
**的故事未能充分挖掘出来，如果能通过真实情景演绎股市的情节，让游客穿越历史时空，如身临其景，那才会回味无穷
周日游客很多，需要排队，但是很值得看！
陪朋友第三次去看**：这次感觉预定门票便宜，靠谱，取也很快，真方便哦，服务态度好，赞一个！！
挺好的 好玩 人也不多 风景很好 就是小了点
值得，景色不错，有些特色，电影让子弹飞的拍摄地
5分，秋天来到**，黄灿灿的稻穗映衬着**，非常的美。
空气很清新！有复古的味道。听导游介绍明朝已经有雕楼了，当然是为了防盗，防水。建筑都很好看，地方空旷，据说让子弹飞就是在这里拍的。开平还有特产是腐乳哦，中国人的奶酪，味道不错，很好下饭，也不贵六块一瓶。华侨很多，而且新年气氛很浓厚！
不错！特别有感觉，大自然的村！
购票和取票的过程非常方便和快捷。在临近景点才订的票（10点前），然后在自助取票机不需排队就可取票。赞！
很有特色，有古典意味，美食很好，黄鳝饭比较好吃！
门票贵,景点一般.配套不全.不值得去
立园里的阁楼还是可以爬的，那个年代的房子构造已经好讲究了！在楼梯拍了好多照片，很有感觉！去哪儿挺方便哦！
取票确实方便，3D艺术馆的画很好看，很逼真。
非常开心的一次出行，油菜花很美！**有历史和文化感！
**矗立在稻田中间，喜欢看大片大片禾苗绿油油时节的**景色，很美很美
景点不值门票钱，看这几个房子十元就不错了，收这么高你让故宫不羞死，去哪网还是不错的取票方便
喜欢古建筑的值得去看看，主要体现海外华侨的智商
还不错，地方空气很清新，来放松心情很不错
风景优美，有浓厚的当地特色文化
此次行程比较满意，景区交通很方便，立园非常值得一去，里面的建筑设计让你叹为观止！
评分，5，建筑有特色，很有民国风情。
**还是有特色的，刚好去的时候人少，玩的挺开心
还不错，文化内涵挺好的
景点有点小，原价买不划算，特价其实也好坑，不过叶*家很漂亮^_^
以为买到便宜的门票，没想到同程的App才一元，真是伤到，景点和门票价格感觉不对等。
还是自驾比较方便，通票一般玩3个景点就累了
5分，自立村和锦江里田园风光旖旎，是值得一起的地方！
适宜天气凉爽的时候游玩，去的时候太热了，农家菜味道不错，可惜没有家庭旅馆。
景点门票一票通，不错，就是景点之间有点远，交通不是很方便！去看下**的历史与文化还是不错的！
值得一去，景观好，交通还算方便，票价贵。
**的建筑非常特别，里面还有免费的博物馆。
很好 便宜好玩 交通方便 去的时候天气好
比较方便，取票快捷，服务态度较好。
取票方便，比景区便宜，下次还来买门票
人少。景点还不错。推荐没去过的可以去看看。
不错，**系列景点值得一看，去哪儿也很给力，票价全网最优，值得信赖！
5分，景色很美，很好玩，值回票价。
**，最美的乡村，不虚此行。
挺独特的**群，只是其他配套还需要改进
之前不知道这是什么地方，但让子弹飞相当于给它做了广告。一家人一起去的，感觉相当值得去。村子维护得很好，旅游管理也不错，再加上亚热带的绿色，总体非常满意。
很好，非常好玩，下一次继续进行
很不错 取票方便 景区服务也ok
开平赤坎影视城适合拍照！**和立园很特别，世界文化遗迹!
不错，挺好，下次还去
方便，实惠，好体验，以后会常用
不错，拿到票方便，当天就拿了
5分，**风景不错，唯独马降龙修路，绕了点远路，总体还是很满意！
相对于价格来说可玩的东西比较少
评分（5分），在去哪儿买会便宜很多
自立村，立园，赤坎古镇，都是一条路下去的，好壮观，还是值得一去的
立园漂亮，马降龙正修路。。。。不过最好玩的其实是赤坎古镇，不要钱。
5分，景色不错，值得来！
挺有特色的还不错！！！
挺好的，比售票处买便宜不少，很好的一次旅行！
取票挺快的，青芒果不错。
取票方便，比景点便宜不少，去哪儿的通票还是划算的，单独买不值得
很方便 我是影视城拿票的  现场买180
风景非常好，取票方便，网上订票比窗口便宜，不错，值得一去
不错，就是地方小了点，几个点一起玩就刚好
风景好漂亮，我觉得自己来对地方了，以后我还要来，呵呵
不错，就是地方小了点，在里面吃农家菜也还可以
很不错，逛了以后有一股身在一代宗师里的感觉。
还算不错。值得去玩玩。
取票非常方便，地方又很好玩！不错
这里算是一个不错的地方，有时间值得来感受、了解一下这段历史。
这地方错，这一代宗师，让子弹飞的拍摄地值得走一走。
5分，景色很美，建筑很棒，很牢固，坚不可催
good！好玩！以后还会继续去的
连票价格便宜，可以去看看
方便快捷优惠，景点不错
影城最好看的就是叶问的拍摄地了，还有入口旁边的医生楼
还好不错啦。还好不错啦？还好不错啦？还好不错啦
很漂亮，很喜欢去这种地方游玩
还好咯，如果对建筑感兴趣的话可以去，都是比较有特色的建筑。套票便宜实惠，两天的，不用玩得那么赶。
只有3栋可以进去参观，不值64块钱，30以内还差不多，村里的凉粉5块一碗，还好，村里景色不错。
很方便，那天下雨，很多景点没看完，
取票方便，比门店便宜，景点还行，不建1议请导游
还不错，有微信语音导游，值得一去
开车自驾比较好，否则不方便。虽然买的联票，但还是觉得比较贵。
5分，非常不错，很有特色。
5分，很休闲，很文化
5分，**很有特色，看到历史的痕迹。雨后的自力村非常漂亮。
4分，一般吧，有待提高。
还不错，不过有座可以上去看的**里面的工作人员态度不咋滴
就白立园好看点，自力村麻麻地，其它景点哎哎，不想说
自驾比较方便，公共交通感觉很麻烦。夏天去太晒了，村民很热情
非常好，挺多东西看，网上卖票便宜好多
五点半去到已经关门，没看到又不能退，浪费了
景區不錯，我們比較匆忙，沒來得及全部遊玩。下次再繼續
稍微贵了点，但看看民国特色的东西不错。
就在景区处取票，很是方便，3D艺术画很好玩，很逼真的。
非常值得去的景点，还有表演和针对小孩子的节目。不错。
地方还不错，比较喜欢赤坎
太一般的地方，不值票价。古镇也很一般。以后不会再来了。。
很有特色，值得一去，景色宜人，处处有惊喜
现在的门票咋都这么贵，去了一次不想去的地方
还好吧，定了在门口取票机拿票，为什么买了门票里面每栋楼进去还要另外给钱，不厚道！
推荐锦江里**群，比较原生态，自力村也不错。
很幽静的地方，适合慢慢观赏，**群里面只有两座是开放参观。建议不要在里面买特产或者吃饭什么的，那个价格比4公里外的赤坎古镇还坑爹。
因为是过年去，那个人流量大家都懂的。所谓的影视城其实是几间古屋外加一个牌楼组成，一番游走后感觉只是值个优惠价的地方，原价购票的肯定冤大头了。
玩的好，取票方便又快，很不错。
门票太贵，比国家五星景点，国外景点都要贵。打消要进去的念头了。
还不错，就是现在去太热了
充满民国时期的独有古风，值得一去！
赤坎古镇的影视城玩的时间不是很长，可是也算是一个不错的回忆！外面的的九间房的豆腐花不错！
村子不大，实际能进入的只有2座**，请导游解说要50。。。
异国风情，景点比较散，有车方便很多
悠闲自在，古朴，古镇住宿性价比不高。
全家人一起去的，老人与孩子们都很喜欢，值得一看！
古镇小吃不错，雕楼稍显冷清，平时人流量很小适合发呆，节假日热闹点
不错，景色还可以
非常值得一看的地方，自驾车比较方便，景点分散，但取票方便。
还是不错的，不够感觉有点邪门，去了之后超级倒霉。
在田里骑车可能风景更好，购票流程很方便，景区其实不值这个价
挺好玩,必须学会网络消费,否则就落武了。再说也经济，何乐而不为。
很棒的一次行程，**散步在田间，田园风光很美
取票很方便！环境优美，我跟老公都很喜欢
门票太贵！不过想想约100年前的建筑就算了！感觉其他设施不怎么样也没有特色小吃和店铺！
好像是挺好的不错的时候
5分真的景色太美了，很好玩。
景色很美，很好玩。
风景如画！很美，值得去！
取票很方便，就是人太多，排好长队
取票方便快捷，价格实惠！
很好，体验了不同的建筑风格！
不错，可以看到很多以前的家具！
不错，下次如果要去哪还是可以优选考虑的 还可以返现优惠
还不错挺方便的，下次还可以考虑de
取票方便，比现场购票优惠。**也算有特色，看了整个宣传画，锦江里的很奢华，以后有机会再去看看。赤坎古镇的骑楼看夜景照片很漂亮，白天去没有灯光渲染一般。
值回票价，景色很美。很值得去
套票还是可以的，单票就不值，景点也可以，看多就没意思，总体算到此一游！
还好，挺值得去的，世界文化遗产就在身边
不错，有历史文化的景区。不过开放的**数目比较少。
感觉还是挺不错的，就是灯光效果不太好。
**真的很棒！就是节假日人多，上楼参观时需要排队
很适合拍照，但是里面很小，原价40就是影视楼，不太值得，外面的古镇是不要钱的。。
取票方便，经济，靠谱，服务不错。
直得游完，人不多，公交车在4个景区中穿梭换行方便
感受一下当时建**的背景，可以说是土豪级别。
当天去阳光明媚，人也多，不过油菜花过时了。
请了名导游介绍会清楚点
感觉挺不错,网购这个价格真的好划算，了解赤坎历史，渔乡风情，其建筑中西合璧,古色古香！
没看过的看一下还是不错得，本来来看油菜花，花期过了，遗憾。
取票方便快捷，景区别具特色值得参观。
还不错，推荐去玩一下，就是我去的时候下了好大的雨，不过丝毫不影响游玩的心情。
一般般，交通很不方便，不过沿途有一些蛮有特色的**，取票不怎么方便
走到检票口旁边的小屋，里面有两台兑换机，出票快！
取票不方便，不能到自助取票机上操作，还好售票处可以取到票
很好很好  不站队  又便宜
值得一看！但门票有点贵了，
人不算多，取票快捷，不错
空气很好，很有特色的
去哪儿太方便了！也优惠一些！
风景不错，取票方便，挺实用的。
方便，便宜更多就好了………
非常不错，一直想去，终于从海南回来的路上顺道去了一下，值的再去，不过要多点时间慢慢品位
取票方便,价格便宜,服务好！
电子票打印十分方便，就在大门口旁边，售票人员会告诉你怎样打印！
根本不是网上说的那么回事，订票在线付款了说春节没有优惠，然后要求退款，写工作日是1--7天，今天2月21日，客服回过来是最迟3月5日，这不是明摆着忽悠人吗？比起其他在线网站，服务差一大截！
挺劃算的。但要合理規劃好路程，才能玩得盡興。
环境不错，了解下行程！还是不错的
还不错，取票方便，景点还不错，里面有农家饭吃
很好，**众多，人也不算太多。
很不错的景点，领票也很方便！
环境还可以、就是价格高了点、商场都没有！
特别没意思，特别是立园。和一个普通公园没什么区别。反而赤坎古镇还有点意思。
不错，，超值！环境可以！下次再来
只有三座楼 影视城当地的小吃其实还是麻麻低 非常普通
直接可以电子取票，很方便
取票方便 **确实比较美 不过在村里吃饭被坑了
就几座楼 没什么东西门票太贵了
只有三座可看，不如马降龙
门票比较贵，艺术性较少
挺好的，正宗博物馆的感觉，价钱稍贵
取钱好快，跟现场买的票权限一样！
垃圾景点，真的没啥意思，浪费钱的地方，就两栋破楼
You can only get your ticket at 馬降龍，立園 and 自立村. The traffic was not convenient at all. Shuttle bus are only available for the abovementioned sites but not the rest of another two sites included in the full ticket. You have to take a local bus yourself to these two sites.
