好喜欢这个地方，广东的巴厘岛。美丽的花儿
**，浪漫的天堂
提起度假，很多人的首选就是热带风情的巴厘岛，有沙滩海岸spa。而对于小姐姐们来说，更喜欢像无边泳池这样既风景无敌，又能拍出美照的地方。而在粤西，就有这样一个好去处——茂名**。处处都充满了巴厘风情，不用出国，便能享受那一份恬静自在。特适合小情侣或家庭亲子自驾游的度假胜地，白天吹着海风漫步沙滩，晚上沿着海岸线赏诗意灯光秀，泡望海温泉的惬意。
整个海滩真的是为情人而设的，因为太阳太大，我们是晚上六点多去到，在岸边走走，拍拍照啥的，沙子超细腻，没有一点垃圾。因为是五星级酒店管理的，整个场所很高大上，装饰很舍得投钱进去，很多婚庆情人拍照点，弄得很漂亮！晚上七点过后是不能下海的，只能去无边泳池玩啦，说是水上乐园，其实也没啥设施，就是无边泳池，看着蓝天大海，池边畅泳，超级爽。八点到九点有表演看，有围着篝火转圈跳舞。之后在林间小道上散散步，荡秋千，在各种灯饰帷幔下拍照，很舒服。十点多我们就出去外面的酒店住了，毕竟五星级酒店太贵。觉得90多元的票值了。有钱有闲的话，还是建议住一下这个酒店的。
总体来说物非所值，简单来说这里就是一个开发的海滩。进门停车要先下车买10元的停车票，这个过程会导车辆排队等待。海滩的渔船很多，影响美观。沙滩车开的很快，而且里面还时不时有游客，很危险。各个景点过于简单。进去的红绿灯路口赛车严重。
一点都不好玩，别的海滩都不用收费，买了一个水上乐园的套票，兴兴奋奋去，结果呢，所谓的水上乐园却就只是一个游泳池，还水上乐园，我去。来过一次以后都不想来了，一点都不好玩，门票又贵，浪漫到这一辈子都不再能浪漫了。
沙滩沙子超白，特别适合情侣约会
久闻**盛名，名符其实，交通方便，地理位置好，景区工作人员热情好客，蓝天和海水白沙无缝链接，在海鲜城吃饭菜系合胃口新鲜，下次休假再来
中国的马尔代夫，环境优美，远离城市的吵闹！
很值得，学生票40元，晚上还有表演。
景区很好啊玩的很开心，景区工作人员服务也是超赞的。喜欢晚上的浪漫，吃完饭沿着海岸边上散步，那时候的海风都是无比温柔的
风景很好，沙滩很干净！休闲娱乐好去处
全五星推荐 比三亚还美 浪漫的地方
这里真的处处充满浪漫，看到很多新人在拍婚纱照，还有很多布置好的婚礼场所。整个度假区很有东南亚的风格，去过那么多国外沙滩，这里真的一点也不比国外差，360个赞
菜谱如图。环境不错，份量很足，人也很多，要去早一点。海鲜品种有限，只有贝、蟹、小海虾、青口螺等螺奢靡款的海鲜大家就别考虑了。刺身只有希鲮鱼和吞拿鱼，牛肉只有T仔骨。甜点品种丰富，晚一点之后还要龟苓膏。
个人经验总结：**和**距离是10公里左右的 2天时间都可以玩完 不用住里面的酒店 太贵了 你们可以先定**的城市便捷酒店就可以了[呲牙]房价好便宜的 然后携程买票去** 晚上好多节目又有婚礼看的 我好后悔中午进去一个小时就出来[流泪]玩累了就回去酒店睡觉 因为酒店离**好近 所以第二天睡醒就直接去就可以了[呲牙]
美，天空很蓝，草地很绿还有有办婚礼的。好浪漫哦，超级喜欢
风景宜人，交通方便，景区工作人员热情好客，度假的好去处下次一定来。。
沙滩很白，景色很美，服务态度很好！
简直就是超美如画。处处都是一幅画般。真没想到在茂名可以有这么一个漂亮的海岸
去过才知道，还有这么浪漫的地方，**是情侣们的最佳选择。推荐情侣们可以去逛逛
这里太美了 白天和晚上景色不一样 但是都一样美 最喜欢这里的傍晚 看日落 很适合拍剪影
喜欢这里的山，喜欢这里的水，喜欢这里的景，喜欢这里的海，喜欢这种的沙，一切都让人留恋返回！
非常愉快的一次五一旅行，空气清新，最主要是海鲜吃好了，**，下次还和朋友们一起来。
沙滩，椰林，晚霞，渔船。环境非常好。好适合淡恋爱的地方
风景美，酒店干净，舒服，还会再来！
客服催房态度太差，12点退房11点45要命催
很好，第一次入住体验很好啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
海滩很漂亮，服务态度也很棒，物超所值，值得一游
玩的非常开心，下次还会再去
沙滩沙子超白，特别适合情侣约会
没什么玩，居然要收费
环境优美！风景宜人！不错的度假胜地
沙滩沙子超白，特别适合情侣约会
**真的很浪漫，水柔沙细，装修很好，是适合泡妞、二人世界的地方，里面还有表演，虽然地方不大，但是值得走走，网络购票很便宜，不过要提早两个小时哦，各位亲要注意喔，不然的话等到花都会谢的。
空气清新，风景优美，阳光明媚
景区很好，里面的酒店也是棒棒的。
非常适合度假，性价比高，服务好
全长5公里左右的海岸线，奶白色的沙滩，适合出游，推荐
刚刚去了，非常美旳沙滩适合度假，推荐
总体来说还算不错，两点钟到 玩到8点多就回来了。
沙滩干净，环境超好，下次还会再去！
停车费好贵，我在网上看了说是5块钱。可是我去到那竟然要10块！不止停车费贵，里面的收费也偏高。租个柜子20块钱我觉得可以，可是游泳圈竟然30块钱一个还限时1个小时！我去阳江大角湾玩过几次，10块钱游泳圈爱玩多久玩多久，冲淡水要10块钱，不过我是先去海里玩完再去水乐园里面玩，水乐园里面是淡水，刚好省了冲淡水的钱。本来很想走一趟同心桥的。谁知碰上维修，没机会走了。表示不会再去了
**是夏天和初秋戏水的好去处，很好玩。
方便快捷，比现场买票便宜，值得推荐
嗯嗯，挺好的，至少要提前半小时订，但网上没找到半价票的购买口
**好好玩，好浪漫。
原来什么都不含的，就一个门口入门费和海滩，什么水上乐园那些一概不含
原来什么都不含的，就一个门口入门费和海滩，什么水上乐园那些一概不含
很好玩，很悠闲的地方，沙子特别软特别细，天特别的蓝，唯一不好的就是海水不太干净海底下的沙子是黑色的，水上乐园有待改进。
第二次去的**了，第一次去的时候，没有提前买票，到现场买的，80元/张，第一次去感觉还挺好的。第二次真的太让人失望。门票网上买的，71元/张，每台车还要10元。去泡海水，浪很大，然后没一会，感觉全身都很痒，受不了，然后去冲澡，10元/人。感觉海水越来越糟，越来越脏，环境也越来越一般般，收费过贵……海边体验不行，不会再去了。
很方便，去到门口就能取票了，停车费5 元。海水不是很干净，沙很细，傍晚到的，天气也不热，家人都玩得挺开心的。就是吃饭太贵了，建议年轻人去的话，还是自己带干粮，吃饭有点坑，分量也不大。晚上有表演，30分钟左右，
里面啥都没 不如去一滩 还免费 。这样的设施和这样的门票一点都对不上
套票真的很划算，景区门票80元一张，水上乐园门票50元哦。省好多。下午5点多时候到水上乐园超级舒服！很凉爽，适合带孩子避暑哦！
区内环境布置很浪漫、很美，沙滩很干净，娱乐和休息场所较多。很适合情侣和家人休闲放松。值得一玩儿！区内还有别墅群及酒店，进出沙滩很方便。
一个适合有钱又懒活动的人度假的地方，感觉不了有什么特别。真的到广东省内海边玩还是建议去阳西沙扒或者阳江海陵岛。
好好玩的茂名**风景区，还有特别有特色的表演节目哟！！！！还有我的老婆给我捡的贝壳，诗海拾贝嘻嘻()！！！还值得再去很多遍！！！
里面的措施还是很不错的 在海里玩闹完了就上来吹吹海风特别舒服轻松 还见到拍摄婚纱照，让大海和礁石见证他们海枯石烂的爱情。
不错，走走海滩吹吹海风喝喝小酒
在网上订票有单独的窗口进行服务，但是因为要验证和手工开单再签名，时间就会有点长，人多一点就要排很长时间！旁边的现金购买窗口就很快，给钱拿票。票原价是大人50元，孩子25元，如果开车收取停车费5元每车，价格不算贵。进到停车场要靠海岸的话要看运气，基本停满车了，我们去就是去游泳的，里面冲淡水是10元每人。度假村里有不同类型的酒店房间。
每年夏天都会去玩，每次都很开心，今天去了好多水母，吓死了
不错，沙滩很美！！！！！！！
很好看的海景，沙非常细，玩得很尽兴
不错风景很漂亮下次还来玩。
茂名最让我印象深刻的就是蓝天白云，在广州佛山生活，真的很少能看到这么美的天。从佛山驾车大概4个小时，去到那里第一顿当然少不了海鲜。茂名人对海鲜的做法追求简单，保持原汁原味。吃完饭就往浪漫海滩出发。1.一部车进去200元，不管里面坐多少人。如果没开车按人数算是每人80元2.地如其名，确实很浪漫。蓝蓝的天空、棉花糖般的白云，夕阳，渔船，沙滩，椰树，伴随着海风，无论哪个角度都能拍出一幅画来。3.海边的海蜇和水母较多，走在沙滩上随处都可以见到被海浪冲到岸边的海蜇。晶莹剔透的，连它的骨骼形状都可以看得清清楚楚。海蜇是有毒的，被咬到很危险，因此我们不敢下水，听当地的村民说这个季节的海蜇是最多的，建议大家错开这个时间段过去。不然不能下水玩好可惜。4.景点里面的泳衣都比较贵，而且质量款式很差，大家如果有下水的打算，建议自己带过去。饮料价格在可以接受的范围内，一瓶可乐6块钱，矿泉水3块钱。5.很多拍婚纱照的都在那里取景，里面还可以举行户外婚礼。很美，很浪漫。6.因为我们还有其他安排，所以没有在那里过夜，下次有机会要到里面住住，听说晚上也有很多活动。7.隔海而望就是**，也是一个很值得一去的景点。总得来说，**挺漂亮，挺干净。建议错开海蜇出没高峰期。选个不是很晒的天气。带好比基尼，出发吧！
門票太貴 但還是很多人
环境挺漂亮的，很开心的旅途
地方比较小，就是一个度假村，好多亲子游的。
1.住宿：有点外国沙滩的感觉，里面有两个酒店，但我们是跟团来的，没在度假区里面住在温泉度假村那边，下次再来不跟团要住里面才行。2.海边：海边太舒服了很干净，收费也是有道理的，沙滩上也没什么垃圾，清洁大叔看到我们吃东西，特意过来友善谢谢我们不乱丢垃圾，海水很蓝，拍人照很美，可惜带了泳衣却也没游泳风大怕感冒。3.吃饭：景区里肯定贵了，好像就这一家吃饭的，他们都没竞争对手，所以没敢在这里点海鲜，只点了三菜二饭，148元，没吃完，份量不算小，对得起这个价格，那位小美女服务员态度很好，估计她新来的或者是临时工，我一会要充电一会要换桌她很多不懂但每次都微笑着超好态度的让稍等她去问同事先。4.节目：晚上有节目，还算比想象中精彩，最后的节目是火焰表演（应该也不是叫火焰），然后我们手拉手围一圈在火焰旁边跳，一帮不认识的人这样跳感觉太棒了。节目结束还放烟花……5.总结中心语：我还会再来。
不错哦，很满意，带爸爸去玩的。
门票太贵了，没什么玩的地方，有一个水上乐园还要另外买票的。去的时间热情万分，去到却觉得门票和场所不值。失望很大。
入园好快，，环境还算可以吧，晚上有表演，有烟火！！如果系准备在里面吃饭的就不要在网上买票，抵消不了饭钱。
这是个浪漫的地方，请带上最爱的人
今天天气很好，天空很蓝，带小孩出来行下海滩吹下海风好舒服啊！还可以开沙滩车很爽，岸上还有拍婚纱照的主题，然来浪漫两个字是这样来的。
宾客关系部徐晓怡服务态度热情，景色很美，下次有时间在过来
还好吧，水比较清，场地开阔，走走看看，踩踩水，遇到一些节日有各种异域风情表演！经济型消费
景区整体配套完善，沙滩又细又白，风景很美，很适合宜一家大小或者情侣周末度假。
去的时候刚好下雨，没怎么看，门票有点小贵，只能说天气原因吧，里面没有以前好看了，可能是下雨的缘故。
我明明没用这张票，怎么说我已经使用了的？！这岂不坑人？！
大年初一的时候去的，别人去约会我去当电灯泡（请不要批评我，我也是被逼嘚），景色还算不错，对面就可以看到**啦，可能是大过年的大家都去拜年啦，没有多少人。拍艺术照的人不少，不过看着也是挺尴尬哒
沙滩比较干净。环境好！来的时候赶上禁渔期，海鲜城海鲜有点小贵。
没什么景点 价格太贵 建议重新调整票价 湛江金沙湾这么好看 都不用门票
还行，便宜几块钱。。。。。。。。
**是以“浪漫”为主题的度假区，这里充满东南亚异域风情，是集旅游观光、休闲度假、海上娱乐、商务会议、婚礼庆典、拓展训练、美食购物等为一体的综合性旅游度假区，是南中国最大的生态海岸
两个字不值，，什么水上乐园就是一个儿童滑滑梯，也敢叫水上乐园。沙滩泳场水太脏了，除了玩下沙，就没啥玩的。叫个滴滴还要收十块钱停车费。
风景不错，来了不知道多少次
**旅游度假区依山傍海，风景优美。拥有峻山、奇石、椰林、银滩、海湾、礁岛、渔港得天独厚的自然及人文资源，是南中国最大的生态海岸，也是全国唯一以爱与浪漫为主题的海滩。你会感觉的到真正的度假就是到世界上最美的地方去享受身体和灵魂的双重洗涤。
性价比不高    没有物超所值感，价高
很不错，值的去的一个海岸赞赞赞
一进酒店，完全不想离开的节奏。两人餐，很精致，很美味。特别是看着美丽的景色。海滩很干净，是第一滩无法比的，还能见到小生物，心情真是美美哒！下次得住一夜再走才行
**没有电话号码查询咯
刚来，环境不错，但海水似乎不太清，有很多水母，海蜇，一下水就身痕，游不了水
五一放假，带小朋友和朋友带小孩过来玩，水上乐园挺好玩的，大人小孩都能玩，一家人玩得很开心
不值得这个门票，海水很脏，很小的一个海滩
还可以吧有表演夜晚会更加漂亮
景区很一般，网上订的套餐说好包餐的，结果忽悠人说改时段了，被骗了
预定非常方便！景色不错，很适合全家老少来玩！离茂名也很近
为了去看晚上的人妖秀特意选择晚上去的！晚上的海边真的好浪漫特别是海边的星空特别美！人妖秀完了还有烟花看！very perfect！海边还有露天餐厅有唱歌表演，都不错！就是人妖拍照贵了点，居然要100块一次！
环境不错很适合有钱的浪漫的
海滩很干净，海水不咋的，门票感觉不值
挺方便，但优惠不多，没意义！
**总体感觉就是不错，真的浪漫。
海边的风景真不错，沙滩干净，休闲的好去处。
好玩 不错 和朋友或者男朋友来玩都可以。
还不错，很适合家庭或者情侣玩，下午海边游泳，晚上看节目。
景色很美哦，值得一游，不算贵！！
门票有点贵了，环境不错
很好的地方漂亮，没车还真不方便啊
非常适合假期度假，这次五一假期不枉此行
门票偏贵，没什么项目玩，度假区有点小，不过挺适合情侣去的，我这种单身狗还是适合在家
好美丽的沙滩，我去时候没什么人，很安静！有俩家住的酒店，很方便！里面设施很齐全！就是海水不太行！吃还是出去景区外面实惠些！景区早上可以在里面买渔夫新鲜打捞上岸的海鲜哦！夜晚也会很多娱乐，不错哦！日出日落尽收眼底！要不是太远了，肯定再来！对面就是**了，下次去那边！
很不错的地方没去的朋友可以去玩一下风景很美！非常适合周末放松的地方
不错，不错！情人旅游的好地方！
经常回去茂名玩都不知道有这么好玩的地方！玩境很漂亮，里面的沙滩很美！沙很细，我们那天开车从广州自驾游，一路有点塞车，不过一路看也很好找！我们的小孩玩得很开心！最后都不想走！下次有机会再去！茂名浪漫海岛！
人工制造。不是自己想象中的那样！！！！
取票方便，环境优美，值得一游
还不错的地方就是游玩的地方少了点，商业化有待改进
网络购票要等，景区里面还算可以
还行，水上乐园有点失望不是想象中的一样
觉得有些不值得，沙滩有些赃，其他还行。
景色很不错，空气也清新，沙子很柔软，还有节目看，在那里很舒心，是度假的好地方，酒店外景和内装修很豪华，看起来很美，有机会有空一定要再过来住宿一下，体验下在海边生活浪漫的日子，还有的是来的晚了点，没玩到沙滩越野汽车！
很好很好！茂名的一张名片！还会再来！
非常好玩，风景优美，大家快来玩
度假胜地，环境服务都非常好
海水混浊，海边大量细碎海带海澡被海浪掀起涌上来，又随着海水退去，一起一伏。
这里是风景诱人、环境优美、浪漫的海滨度假村！
值得一次，不过门票太贵了，如果便宜一点更好
非常具浪漫的地方，值得一去，不过门票太贵了
地方不大，一天可以去看完，就是海天一色，农家乐和海鲜大排档。
**就是够浪漫，泡了几个钟头的海水浴的确是减压和放松的好去处。
上网订票好方便，凭短信就取票窗口就可以票了，小车7座以下入景区停车10元一次，进去以后好兴奋，环境实在是太浪漫了，难怪叫**，周围布置成东南亚风格，能坐的地方都好特色，有好多人来这里照婚纱照，这里的房价钱都太贵了，上网看见很多人评论都说房间装修设备好旧好差，确实我看到那些别墅外面都好邋遢，有些木板在海边的，用竹席包围整个木板范围，拉张垫子就在这里睡，这样也要300元，所以没有这里住，沙滩很美，刚好遇上浪，浪大很好玩，最不好就是冲凉要给10元。而且是淡水，还是露天，感觉水不干净，好像露天也会给人看到。不过总体还是很喜欢！
跨年的电音，我不懂欣赏。没有椅子坐，全程站着
非常不错，网上买比较实惠，而且取票也方便，景色宜人风景优美
方便快捷，节约不少，小朋友很喜欢，每次假期必来之地，阳光灿烂，沙滩洁白，节目很多，但有些地方有点失修了吧，草坪破坏不少，但购物比以前方便了，十一遇上大堵车，夜晚节目也丰富多彩，说说说不完啊！购物还是贵景点嘛，理解
不错，沙很幼，风景不错
不错，里面很浪漫，刚好是八月十五去的，体会到了海上升明月，表演就一个，没有篝火晚会，也没见到人妖
仰慕许久，终于有一天假了，就赶紧在国旅报名参加了。要坐船过去，回来有固定时间的返航，大家到岸敢好看回来的时间，错过了，就自行解决。这个小岛不大，觉得可以的，就自己徒步上山，自由活动完全可以的，各景点都是人造出来的。可以自费潜水，钩鱼之类的，听说晚上会有节目。
网购真的很方便，去到报号报手机就可以直接换票。**风景还行，海水一般，换了泳衣都没敢下水，太黑的水了。
很好玩哦！环境很不错啊！可以看日出日落！晚上可以看表演，可以这次只玩一天，下次再来！
度假区依山傍海，拥有峻山、奇石、椰林、银滩、海湾、礁岛、渔港得天独厚的自然及人文资源，是南中国最大的生态海岸。
情侣们适合去得地方服务态度很好，建议长住很优惠，简称茂名三亚，很多朋友亲人陆陆续续都去玩了，原本觉得不是真的图，去到原来跟介绍图一样的美，人间天堂，过几天再去一次
还不错，景色漂亮，沙滩也干净
**的沙子很白，总体上是不错的。我们吃的都在陈村海鲜城那里吃，海鲜也挺新鲜，价格尚可，茂名餐馆的厨艺还有进步空间。
很漂亮，水很清澈。玩得开心，就是我是坐车来的，转了好多次车，好累。。但是在网上订票优惠了很多，取票很方便。。服务态度也很好，必须赞一个。沙滩很适合小孩子玩，情侣来约会什么也是很好的地方哦。。有空我会多去几次
非常不错的海滩，私人海滩，现在是淡季，人不是很多，住房也不紧张，价格也比较实惠，海滩景美，还有沙雕，非常不错哦！性价比超高的。
水清沙幼，很好的度假之地，但是没想象中好，配套不够人性化，沙中很多贝壳很扎脚，门票42，冲淡水10，停车5，57元的基本消费就只有沙滩可享受，工作人员也不热情，不值这个价，想发展真要下些功夫，附近吃的店不多，找很久才有，感觉有些落后，附近卫生也不好，再来要慎重考虑，评价一般。
环境好，海非常干净，晚上的节目也非常好看
这个旅游度假区，面积非常大，绿化环境也做得不错。
很好玩很浪漫的一个海岸，来了就会爱上这里！
在这里发呆最好不过啦！海鲜平靓正
值得推荐的旅游景点，沙子很细，沙滩上有很多的遮阳草篷，海很美，岸上的格调以浪漫主题为主，也适合亲子游，晚上还有节目观看，赞！
这里景色不错，沙滩的水偏脏，价格少贵。
景区挺大的晚上有表演，酒店也很漂亮，谢谢前台的julia
门票可抵餐费，抵！吃住玩都好。值得一行。
帐篷节值得爱户外的驴友一起玩，阳光、沙滩、海风。
几十块就去看个海滩，一直在下雨，消费比较贵
非常不错的地方，喜欢阳光、空气、海滩，沙雕，现在是淡季，人不多，吹吹海风，听着海浪拍打沙滩的声音，海边漫步沙滩，感觉很棒！不过不能下海，能看得到夕阳。
天空蓝，沙滩美，海水清，美食多
忠告看到此信息的朋友，千万不要上当受骗，所谓4A景点无非就是参观一所普通酒店，其实根本就不是什么景点，门票80块一人，希望有关人士能给我一个合理的解释，此外，再次提醒其他游客朋友千万不要上当，真的！
感觉不咋滴，很单一，没什么娱乐设施，想坐秋千的，根本坐不了
很好，拍婚纱照的好地方，有记念价值，值得再来
非常好，景色非常优美，服务态度非常好。价格优惠。
环境还算不错，海水一般般，风比较大，比较舒服，居然要门票啊晕，看图吧
海景美丽，适合取景拍照
**就是够浪漫，泡了几个钟头的海水浴的确是减压和放松的好去处。
风景挺好喜欢，周末休闲的好去处
海边的水不干净      下不去游泳
海水一般，但是周边设施很用心，挺雅致的
环境不错，值得一游！早上比较清静！
**度假酒店是不是就在景区里面？过了晚上九点也可以到海边玩是吗？
很漂亮 空气很好 景色很美 性价比高 值得推荐
很好玩，不错，人妖表演也好！
网上购买后,很快就有信息到了,凭信息到门口打单就可以了,很方便
在售票处取票，方便快捷。园内优美，值得一来
风景秀丽江山如此多，海鲜大餐，阳光灿烂。
**的沙滩很美，面积很大，沙子比较细和白，踩上去，脚感很好，很舒服，度假村的设施比较齐全，里面主要吃海鲜为主，兼顾当地特色菜。
景区不大，景色很漂亮，配套设施较少，再适当增加点休息区域就更好了
说真的，看过再多风景还是喜欢大海，**就是个欣赏海景的好地方，环境优美，万千伴侣拍摄婚纱照的好地方，同学结婚就是在那里拍的婚纱照，我既欣赏了风景又见证了他们的幸福，夜景很美
取票还是挺方便的，但取票时在窗口见很多人遇到问题，重要的事情说三遍：提前两小时订票*3。环境还是挺不错的，沙也很白，但海水不是很清。因为带了几个小孩子，把摄影基地玩成了滨海浴场，有点小遗憾。下次还来！
春节期间去的，好有气氛，烟花超级无敌！天气晴朗的时候，海天一色，棒棒的！冬天去也别有一番趣味！温德姆酒店自助餐很正，出品很好！
这是一次非常愉快的旅行，很美的海滩，充满浪漫气氛，值得一去。
我通过百度糯米买了4张去哪儿提供的成人票，说明里写明“下单后一个小时内可通关”，结果等了一个多小时都不能进，结果家人就买了全价票进去，看说明说“成人票1月內随时退”，结果当晚退却提示17:30前退有效，不给退了！这不是诈骗消费者吗？严重差评！差评！！！
沙子很白，阳光很好，感觉不错哦
有大海、沙滩、有渔船、有椰林、有绿茵草地，有蓝天白云、更有美丽的晚霞，可称之为中国的“巴厘岛”，茂名的“三亚”。
虽然取票的时候说是****订的，他们说没有合作！后来要说是***预订的，他们才查到订票记录！大海比较干净，最喜欢那里的沙，白白软软的?
茂名开发比较完善、风景比较好的一个休闲海滩。酒店不断在翻新装修，设施还行。海滩比较平缓，海水比第一滩干净。博贺港就在附近，吃海鲜方便，也可以去**。交通比较便利。
这里海滩的沙子还是比较好，很细，沙滩很长，不错
漫海岸的海景绝对是一流的。这里的沙滩很洁白，而沙子细腻得像盐粒，走在上面，仿佛是走在了柔软的绸缎上。一间间具有巴厘岛、马尔代夫特色的茅草屋矗立在沙滩上，令人仿佛置身于巴厘岛、马尔代夫。**打造了椰林海岸的独特美景，为此在景区内新补种5万多棵木麻黄树木，并在海边外围沙滩沿线新植国王椰500多棵，为沙滩增添更多的海景绿趣
整体还不错，去了三次了，夜景比较美
吃饭太贵，海水清澈，风景不错
晚上海边散散步吹吹海风，那感觉真好
取费很方便,不过感觉那里的水没阳江十里银滩干净
海滩非常适合游泳，水质好，至少水母类的东西少；沙滩沙质好无杂质，沙滩面积大，非常适合沙滩游乐，特别适合小孩子玩，沙滩上绿化也适中，无论是夏天还是冬天都适宜游泳，比三亚就差地理位置！
这里是一个小海滩，海边是泥质的，海边上的石头上都襄满了贝壳，走在沙滩上要极小心，要不极易弄伤脚。这里很适合年轻人，特别是恋爱中的情人，很多设备都是很浪漫的，晚上还有表演，值得一游。
五一的时候去了一次，很好玩，景色超美的
非常满意 换票很方便。晚上还有表演
哈哈，有熟人，免费进去的，不错吧
很美，沙滩沙子柔软细腻，风景很好，适合情侣和亲子游，拍婚纱照
15年春节前去的，环境很好，是个纯粹的度假酒店，私人的，管理还不错，房间虽小但是干净，晚上睡觉也很安静。只是离外面很远，没车不方便出去，就只能在酒店餐厅用餐，不过价格还算可以。
景区比起前几年规范了很多，人多车辆多，但是秩序井然，景区内也很干净。我们是四点半到，夏日雨后的海滩虽然沙子不够漂亮，但是空气很好，拍照的感觉太棒了。日落之后有人表演，很有气氛。
这个地方就是小海南小三亚，风景如画，年轻人浪漫的地方，中老年情侣怀旧回忆情感的海！停车方便人又不多，晚上有晚会演出，海鲜大餐必须的！
第一次来这里泡温泉，订了一个房间、只有两张房卡，后来单独买了一张温泉票，团购的优惠很多，温泉很棒，里面有很多不同的小池，几个朋友一起来的话，很好玩！下次还会过来！推荐一个！
都不错，人很多，晚上8点三还有表演看，晚上去的话确实挺浪漫 适合情侣度假，取票也方便。
海水一般，沙滩一般，布置、格调不错，休假好地方!
环境不错，海滩干净，就是海鲜城有点贵啊！虾姑98一斤……而且以前免费观看节目，凳子随便坐，这次没人坐也不让坐，说必须消费！
浪大沙白。沙滩的海岸线长。好多拍婚纱照取景首选，大片大片的椰子树，晚上还有人妖表演，值得一去
值得去，票价高了一点！节奏慢的人喜欢，有点海南岛的感觉，慢慢玩可以玩一天，晚上有演出可以欣赏夜景和来个海鲜大餐，泳水就看个人喜好了！
度假区依山傍海，拥有峻山、奇石、椰林、银滩、海湾、礁岛、渔港得天独厚的自然及人文资源，是南中国最大的生态海岸。
景色很美，不过去的时候太早啦，太晒啦，四五点去的话会比较好一点，玩的话就一般般，其实没啥好玩的！
风景不错，情侣约会的最佳地方。
还是不错的，住这个酒店不用再买门票！！！！！！
远离市区，靠近海岸线，风景非常漂亮！
还可以，比较浪漫的主题，去时候风比较大！
第一次去  感觉还不错  环境比较好  景色也不错   下次有空还会去  就是排队取票比较慢服务不够好  谢谢！
**景区景色适人，环境配套设施齐全，是度假休闲的好去处。
风景不错，海水很干净！小孩在沙滩上玩很happy，真心不错！
我觉得是粤西最好的海边，虽然沙子不够白，但海水比想象中蓝，有高规格酒店，很多新人拍婚纱照的好地方，对面就是潜水的**。
真心话，海边的风景，没有太大的特别之处，如果没有去过，去看看也蛮不错的！
这里风景不错，酒店也挺好，就是人不好，一不小心就挨宰
海滩水质还可以，温德姆酒店如果是周末的6,7百块的话，休闲地过上一个周末还是不错的选择。豪庭房性价比还是比泳池房高。而且也大很多。
来这里消费首先海景不算上乘，而且一不小心就会被当地商家宰
这里景色还勉强，但是民风不好，一不小心就挨宰
看看海还是不错的，就是海水脏了点
去了一次，茂名地区好地方，和某人去的，可惜已不在一起
以东南亚异域建筑风格和“爱”与“浪漫”婚恋主题文化为特色
很美的沙滩，环景一流，晚上节目又多，太赞了
浪漫情侣潮搭！是一个值得纪念的地方！
渡假旅游圣地，消费合理，设施优良。
好玩，浪漫，舒服，是渡假放松好地方。
沙滩很不错，由于有酒店的管理，人不是太杂乱，女儿玩得很开心
度假区依山傍海，拥有峻山、奇石、椰林、银滩、海湾、礁岛、渔港得天独厚的自然及人文资源，是南中国最大的生态海岸。现已建成度假酒店、会议中心、海鲜美食城、沙滩浴场、沙滩休息吧、游船码头、海钓基地、松林烧烤场、特产购物商场等设施。**是集旅游观光、休闲度假、海上娱乐、会议婚庆、拓展训练、美食购物为一体，以东南亚异域建筑风格和爱与浪漫主题文化为特色，开发出的特色滨海旅游度假。建成既适、夏、秋、冬四季性，又适合不同年龄和阶层综合性的旅游度假区。
海水一般，但晚上有节目表演不错
环境优美，设施齐全，拍照恋爱的好地方
太爽了，蓝天碧海白云，沙滩柔软
非常好玩的一个地方，沙子又白又细！很浪漫！
非常好的一个地方，沙子又白又细！很浪漫！
非常好的一个地方，沙子又白又细！很浪漫！
非常好的一个地方，沙子又白又细！很浪漫！
不好玩，去过很多次，里面人妖太丑太男人，价格贵，设施很差，里面吃饭太伉，特别是里面的什么热带风情舞竟然长期不换，没意思，最好的那个山顶居然限制游客上去玩
夜景更美  不仅情侣可以去  几个小伙伴也可以一起去聚聚 好好玩滴哦
第二次到**玩，漂亮?第一次网上买票，优惠，方便
买票可以**还划得来，可能以后这种景点都会开放
水不是很清，看风景吹风还不错，一个海边的景点
下午去的，不晒刚刚好！可以说是沙泥，但是休息的地方很多
很不错，海风吹的爽的，店里全体去的，大家玩的很开心，晚上也有表演，逗乐了
在家门口的景点，带女朋友进去的，总的来说还好吧，门票略贵，20元差不多。如果仅仅是为了进去看看的就别去了，或者过年时间再见，有节目看，平时没什么好看。
取票方便，景色很美，靠谱，食
里面海水还不错，可是服务态度不好，从我一进门开始，到出来…里面大人带小孩到处大小便，我也是醉了，也不管管，也有人乱丢垃圾…
**是一个不错的地方，风景优美，海滩漂亮，是一个值得一去的地方！
很美丽很好玩带自乙的伴更浪漫
人挺少的，处处显示异国风情
果然够浪漫的，新婚或者拍拖的胜地呀！
就是海好看些还有那些沙雕，除此之外也没啥好玩的了
东南亚风情非常值得一看哦！…！
广州附近算是比较好的一个海边度假，住的温德姆海景房，酒店不错，玩得很开心，就是饮食太差了，有待提高，但可以出去外面海鲜大排档吃，不错的！
环境好好，以浪漫婚礼的主题布置很多，沙很细很滑，值这个票价
好玩，浪漫，景点一级棒哦！
食物出品差极了，一定要去陈村附近才好吃。里面的消费不值得。椰子20大洋那么贵却是过期的味道。不如普通海滩10元一个。自带干粮
真心比不上北海银滩，这景点收费50元太坑人。到景区门口取票，竟然卖票处放张牌子，说网上订票要提前2小时取票，明显是要赚你全票价。
换票很迅速，周末很多游客，好评。
景区很漂亮，十一人不是特别多
真的是垃圾地方，一点都不好玩，不推荐大家来玩，环境差，沙滩脏！
不错，景色一流，但门票小贵，但还是值的
不错，取票挺方便的，挺便宜的。
非常方便，直接取票不用排队。
一家人过去玩，有泳池有海滩
取票方便，网上购票便宜，好玩推荐
取票方便，网上购票便宜，好玩推荐
取票方便，网上购票便宜，好玩推荐
好玩，网上购票便宜靠谱
取票方便，性价比超高
方便便宜，性价比超高
有东南亚风情， 海滩美丽，海水湛蓝…
不错，服务一般。 不错，服务一般。
很好玩 喜欢这里 下次还会来的
拍照的好地方，就是海水太黑了，里面的装饰和别墅都不错。美美哒
玩得开心，好休闲，水也干净，浪也不大，很平静适合游泳的好地方，还有表演看，免费的。
海滩漂亮，演出精彩，酒店舒适，是休闲度假的好去处。
早上订好后下午去到就可以取票了，挺好的！
取票快，不用预约，直接进入
方便快捷，比原来便宜22块一张，很划算。十一黄金周人也不是很多。值得一来！赞
不错，自助晚餐种类很多。
非常好玩，晚上还有篝火晚会。
不错的地方，晚上去更好，拍拖圣地
沙质不错，较附近城市的沙滩好，值得推荐的地方。重要的是人不太多。
景点环境不值，值得推荐。沙质算是比较好的，人也不算多，假期度假不错。
适合亲子游的好地方，感觉比**好多了，下次还会去
环境好美，前台服务态度很差，可能我们网上订票的，现金的好一点，食的不多，可以自带食物租炉烧烤，夜晚景色不错，而且表演精彩，值得再去！
温馨十浪漫……晚上下雨没看成演出……
还可以，价格有点高了，自助餐选择少了点
晚上八点去到的，人好少，只有看节目时人多点，海边上基本都看不到人
还不错啊！沙滩很漂亮！服务也不错
在**中游泳真的好开心，泡了一个下午，泡了个够，美呆了。
取票很方便，验票也很快。
**的海水很清，海浴很舒服，真是浪漫啊！
去得比较晚，过了6点半就不能下海了，不过晚上的表演还行。带父母出游，很开心！
这里还是不错的，沙很细，很舒服。门票不是很贵，50元。相比**，感觉性价比更高。推荐。车千万别开进去，里面停车位很少。其实走进去很近
不错，风景漂亮，天气好。
值得一去，环境优美，空气清新，
我在去哪儿网用红包订的门票才30元，性价比高，景区景色不错，海边浪很大，只是沙滩上螺壳较多，很扎脚，晚上的晚会不错，娱乐性很高。
来茂名可以去玩一下，很多旅游团也是带去那！
性价比高值得多次去休假放松
没以前漂亮了。。。。。。。。
非常完美，非常美丽的一个渡假地方
还好，不过我去年去过一次，感觉还好吧
一般般，设施不是很完善.
去玩的时候下着雨，玩了半个小时水就被喊上岸了，风大浪大很好玩，不过管理员怕出事就没给我们玩！九月三日抗战胜利70周年，很多人结婚，我们在那里遇到新人结婚了，因下雨没见举行仪式。风景不错，沙子很漂亮，去那里露营就好了！只是取票的时候那些“阿姨”不知道装糊涂还是业务不熟，弄了小半天，还要我打电话去问，太麻烦了，她们应该去进修了！
地方不错，沙子漂亮，只是兑票的时候有点麻烦，那些阿姨太差劲了，知识学不到位！当天下着雨，本来害怕很大太阳了，因为是中午在那里玩，这天气真的很好，不过下水玩的时候开始下大雨了，被赶上岸，因为风浪很大，玩了半个小时的水，很嗨！
大家千万不要在网上买票！进来消费可以兑门票钱的！但在网上买的就不能兑了！而且网上拍的票的优惠幅度不大！有给骗的感觉！！
玩得很开心！不错的选择！
嗯，不错，是个玩海滩的地方。海水比较干净
非常美景，和家人常去呢，很多异域风情节目互动，棒极了，性价比高！
景色迷人和风景秀丽，中国的马尔代夫
拍了好多好看的照片，景区布置得很浪漫
其实就是一个海滩，却要收50的入场费，里面就没什么了。要不是到了茂名连个海都看不着，真心就觉得不值。
不错…………很好啊@dhwh
风景不错，还有表演看，孩子们玩得很高兴，就是海水有点混
沙滩不错，人不多，捉了很寄居蟹玩！
取票很方便 省了不少功夫 不用在门口再买
取票很方便 而且比到景区门口买便宜
拍照好地方，景色不错，就是停车比较难停
取票很方便 而且比在景区门口买便宜不少
居然在网上订票要提前，不然用不了！不过在门口购票可抵歺厅消费，也算几值！进去景区停车要收费，其实进去不算远,沙滩还算不错
环境不错,海水也很蓝,晚上节目也相当好看,就是节价曰太多人了,所以大家旅游,一定避开节价曰
真是太美了！牛奶沙又细又软又白。沙雕也很壮观，沙滩上的椅子，秋千配备数量很多。还有跟婚纱摄影中心，很多人来拍婚纱照。晚上有篝火晚会，早晨渔船打鱼回来，在沙滩上就可以买到新鲜的海鲜，便宜好吃。
必须提前两小时网上订票，后来在大门买了门票。居然门票可以抵餐饮费用，不过要是在大门买的全价票，不过也值了。而且餐厅收费合理，味道也不错。小车进去收10元，其实走路进去也不远，景点不错，但玩的东西不多，适合悠闲旅游！
还可以，值得去，门票也便宜，最好是自驾游
可以，照婚纱相最合适
环境不错，取票方便，还好
还可以去。问题还有美女。过去看新人结婚还可以看美女拍照真好。不过过年门票坑爹。平常应该就45元吧。
**沙滩很白，细腻，人晚上比较，环境也不错，深情推荐。
非常漂亮！值得推荐给人大家！
这是一个非常美丽的地方，哪怕是已经夜幕降临，那里依然绽放着与白天不一样的风情，或袅娜多姿，或万种风情，或细风缠绵……蓝天白云，柔柔细砂，山盟海誓同心桥，呢喃细语不须归。天涯海角共柔情，执子之手缓缓回。有空的话，都带上自己的爱人来吧！在这个多情的地方，邂逅你最初的恋人，共筑世间最美的梦！
第一次在网上购票进去，当天没什么人感觉蛮好适量拍摄，最不好的是网上购要要一小时才能用这太阳人性化了，希望改进
还可以，就是进去后冲凉也要收钱有点不合理
取票方便，购买方便，如果有自动取票机就更好了
购买方便，取票还比较快捷，服务一般
茂名的景色独特环境不错的棒了。
很方便，服务又好，以后要多多在这里下单才行
景色非常不错。拍照一级棒！晚上还有表演
沙滩很棒，有好多人在拍婚纱照，景色很漂亮，适合情侣和家庭游
非常不错哦，晚上还有晚会可看
海边的感觉，还是很热闹！
还不错了，就是取票很不方便，等很久！那海是黑色的
取票有点慢玩得很开心环境不错。浪漫主题的海滩沙很细很软！很多人在拍婚纱照很幸福啊
有点贵，但景色不错的，真的挺浪漫的
景色宜人，食得一般般，温德姆酒店不错，但自助早餐有点失望
挺满意，全家大聚会，浓浓亲情！欢乐开怀！
挺美的过来可以放松一下，很舒服
人太多，取票等得久，服务态度尚可。
慢慢走慢慢看风景，就觉得环境棒棒哒，看到那些布置总觉得好想要在这里举行一场婚礼
还好 去的时候好晒 但要收停车费
只能说坑，这个级别的海滩还收费，
挺好玩，如果没见过大海的人鼓励前往！
很好玩，一边吃早茶，一边享受浙日出
风景优美，沙滩景色好，下次还去
海水不算清，沙子不错，环境布局有点心思
沙滩的水还不够清呢  有点泥沙 浪挺大
性价比很高，就是海水太脏，吃海鲜外面平宜！
氛围布置真的挺浪漫哒，拍了很多照片，只是地方不算大
值得去，酒店不错，适合发呆、看书、亲子、情侣、闺蜜游
景区设置很有心思，沙子幼细，浪挺大的，海水不清，滩上有不少小螺和贝壳，有点扎脚
非常好！沙子也稚细，环境度假一流，期待下次再次光临。
环境好，网上订的票也便宜，取票久了一点，进去后环境很好，大人小孩都玩的开心!太阳好大，必须穿鞋走沙滩！刚好遇上搞沙滩节，有下午开始有许多节目表演，吃的也挺方便！浪太大，就没有下水游泳，其实有被浪冲的感觉应该更好玩！
环境好，网上订的票也便宜，取票久了一点，进去后环境很好，大人小孩都玩的开心!太阳好大，必须穿鞋走沙滩！刚好遇上搞沙滩节，有下午开始有许多节目表演，吃的也挺方便！浪太大，就没有下水游泳，其实有被浪冲的感觉应该更好玩！
玩得很开心！周六多人也好玩，热闹，气氛很好。
方便快捷，比现场买票便宜，推荐!
单是就海滩而言这里不漂亮，但它的配套包括餐饮、住宿和游玩趣味性都不错，看得出是个度假区，还有可以进步的地方，例如景区进出的自动化和景区周边的环境整治、车辆管理等。
很好，水和卫生都比第一滩好好多，玩得很开心。还捡了几个贝壳。
风景不错，适合情侣玩。
下午去的，不晒很好。提供休闲的地方还是有很多的，累了可以歇。网上购票便宜又方便！
差！价格不值，垃圾遍地，而且里面消费太高！
前台的售票服务差！不够耐心！还好团购的客服给力！ 园内的风景还是比较美的海滩比较干净 比较适合情侣和一家人去度假
值得去的地方！大海好靓！我去过两次了，都还有兴趣再去
这里是很浪漫的地方，拍拍婚纱照，渡渡小蜜月，很令人陶醉其中哦！
值得游玩，环境一流，感觉性价比最高
景色不错，配套设施差些，再改善改善吧
水清，沙美，人妖也爽，不错的，第n次去了
景点比较新，沙滩环境漂亮，晚上表演节目几好
环境很好很漂亮，就是洗澡的地方水很小。而且又不给洗发水和沐浴露。但环境好，很多人在举行婚礼和拍婚纱照
服务差到到无盆友第一次接触茂名！但系比我感觉差到爆
很好玩 推荐情侣 亲子 总之感觉很不错
风景不错，但没什么玩得地方，票价也贵，进景区还要收停车费。
50元的门票感觉有点贵，便宜点就好了
取票取不出来，售票说查不到我订单…找了好久也找不到说要我联系客服…打电话给背景客服说了又要我等等…后来广州又有客服打电话给我说一大堆…又让售票员接电话…最后等的老人都不耐烦了吵起来了才验证好整个过程用了一个多小时我排了四次队！真是服了…玩都玩不好！不过客观的说北京和广州客服都尽责！一直电话问我解决了吗！服务态度好
比以前好玩多了。 还有节目看。 不错。还满便宜的。
很好玩，风景很好就是去的当天太阳很大下水被晒得好黑啊
取票太慢了，在太阳底下等差不多一个小时！
景色挺不错的。。碰巧我们去的时候是傍晚，遇上了落日，好美。。在那个海滩上看。但是景区的服务就恶心了。。。首先，去之前，就已经电话咨询好说预定帐篷可以免一个人的冲洗，结果去到那里，冲淡水那里不知道不说，还求证了好长时间浪费我的时间，结果还是不可以的，就一人说一样。其次，景区没有统一的服务点，对于我们游客来说，服务点标志不明显也就不多说什么了，而且，还是那种事不关己高高挂起的感觉，租帐篷一个地方，烧烤炉又一个地方，都不知道在哪里，是一路问人去的。最后，最火大的地方，就是租烧烤炉那里，明明跟收银的已经确认好，我们会在八点多这样再过来烧烤，到时候在给我们开炉，结果，到点了没炉不说，还推卸责任，服务态度超级差，一人说不是自己负责不知道，一人说是另外一边不做好不关他的事。听到这些话语，你说你想不想翻桌子？景区的失误，居然要我们自己来承担责任，太不负责任，服务态度超级无敌差。。不过，最后给我们弄烧烤炉的小伙子，态度挺好的，比收银台那几个好太多了。换人吧，老板，考虑一下。。
环境还可以的，带上一位摄影师，照片绝对美美哒。可以去海边玩，游泳，一年四季都可以游玩，住上三两天，忘记工作忘记烦恼，去遇见真实的自己，是度假的好地方。酒店的配置也齐全，美食一大堆，服务也不错，值得给个好评！
去的那天人很少，风景很美，错开高峰期是不错的选择。
可以，环境很美，沙滩很干净，适合情侣约会
国庆长假去的，一个真的不错的海滩...
还不错，取票方便，景点不是很好玩，就一个海边而已
取票方便，景点都容易找。就是玩得太少了
环境挺可以的……大海，蓝天，夏天去比较适合
除夕人不多，景色不错，沙滩很多贝壳，还有沙雕，适合一家老小休闲渡假。
非常不错的旅游景点 期待下次出行
取票排队的人比较多！取出来还是比较快，验证也没什么文体，总的来说驴妈妈比较靠谱，**总体还可以玩的也还行，水有点黑
环境不错！设施齐全！渡假胜地！
值得。风景优美，沙滩很大，沙很细。有美食。
景区配套设施差得离谱，服务人员素质有待提高性价比不高。
5分，好好玩，一家六个人自驾游，很开心，景区环境很好，刚好有活动，红艺人表演、小丑、歌舞等，非常精彩，很愉快的一次旅行！
刚开始前台查不到信息，后面处理了半小才解决的……
值得一玩，有漂亮的拍婚纱照美景，着美丽的沙滩。
遇上台风日子,景色没了,有太阳的时候拍照还是蓝天白云美美的,海水看上去脏脏的
还是挺好玩的，蓝蓝的天
非常浪漫的一个地方，值得约上三五好友可好玩
好玩，很浪漫的感觉！值得去。
白天晚上都很漂亮，沙滩好白，水清
还可以，不过有点那个了，有准备烧烤装备给我们。
不错的景区，就是停车场位置太少了，服务态度一般般
下次还去，那里的美景就是美，又有海鲜吃，又有节目表演
海岸漂亮，沙子够细，适合休闲，度假。
很赞，就是如果再人性化一点就好啦，风景很美，也浪漫，人妖表演。
5分，景色很美，很多节目，很好玩
风景非常浪漫，惊喜！
確實挺浪漫的，人不多，但是裡面沒什麼玩的……
5分，景色好优美，好浪漫的海滩
5分，去了很多次都觉得还行。
茂名地区这里的沙是最白的，但是水就不敢恭维了。岸上吹吹海风，孩子玩玩沙倒是个不错的选择！
是个适合结婚，拍照，露营的好地方，浪漫的地方很多！收费有点贵
比现场确实平了不少下次还要去再买过
取票挺简单的，沙雕不错，环境比第一滩好很多
环境优美，浪漫与爱为主题，中国人的马尔代夫。
沙滩不错，不过海水都是这样的啦，要求不高，但是售票的工作人员好笨，总是叫我先电话预约，还好最后都和平处理了
5，景色很美，设施优雅、是一个很浪漫的地方……
人少，风景优美，值得推荐，特别适合情侣们
真是好地方阿，是个值得去的地方。下次一定在去住
景区环境不错，沙很白，就是海水咸了点！
沙滩很大，沙白白嫩嫩的很舒服。晚上热带风情表演节很有特色，坐的站的都满人了。
环境很不错，吃的也好吃，住宿的条件也很好
适合情侣拍婚纱照，晚上应该会更好玩
很快，很方便，付款后直接在大门右手边换票就可以。
挺好的，风景不错。晚上的节目也挺不错。值得一去。
在茂名找到这个地方还不错，就是小了点
环境可以，住宿也还行，沙滩可以，水质一般。吃东西的地方选择性少点，而且吃过几次了，味道一般般，有待提升。
太美了，性价比高，服务一流，不错的选择！
太坑了，门票40多块、里面都没啥好玩的！
5分，景色很美，晚上还有表演看，海鲜也非常好吃，特别是那条U型海岸线，超赞！
环境不错，配套设施齐全，悠闲一天好去处
环境在电白来说已经很不错了。价格也还行吧。总体来说还可以，就是吃饭的地方太少，而且吃过几次，味道一般般还不够。
取票很方便，相对在经典门口买票要便宜些
在网上购买门票便宜又快，不用排队买票。如免停车费用就更好了！
取票很方便，相对便宜很多以后会继续支持！
还行吧，拿票方便就是里面的度假酒店4位数的价格，水和一滩差不多黑，就一些人为景点比一滩好看些
5分，景色美，還不錯。門票貴，停車還得收費，
环境挺好的，人比较少，性价比很高，取票方便
景区环境不错，就是出门未看天气预报，因台风下不了海，有点儿小遗憾。
5分，景色不错，很适合情侣，美丽的沙雕也是一到美丽的风景线！
很方便，网上订好，去吃个饭回来就能取票了，不错
感觉不错哦。景色不错。下次还会去。
取票很方便又快捷，比那里买便宜哦，那里一张要50呢，下次又在这里订
不错。感觉还好。风景还不错，挺有特色的。
一般，不是情侣建议别去
景区环境不错，就是没看天气预报，因为台风下不了海，有点儿小遗憾。
很漂亮，情侣值得一游。只是地方有点小
还行吧，比一滩好玩，环境也不错
好漂亮，情侣拍拖的好地方。只是地方有点小。
4分,景色不错，节目蛮精彩的。酒店很好
取票都算方便，环境很好，很浪漫
取票都算方便，里面适合情侣游玩，很浪漫的气氛
里面很大，很多景点，但是消费比较高。
挺好玩的，人也没太多，海很大很漂亮，不错^^
这里风景美,玩得很开心,下次再来.
好远过去，，有点失望。。
7月份去了一次，海滩干净舒服美丽。这次回来，忍不住又想过去转转，但国庆人多了点。
价格便宜，冲浪好去处，但去到前下雨，水不是很清
不错，很浪漫。下次还是会出去的。真的。谢
晚上会比较好玩，进去还比较方便
此景点如果不用门票还可以进去看看，门票贵了，不值。
真的只能度假！旅游还是别去咯
还不错 便宜 靠谱 服务可以
5，景色很美，就是现在有些在建设中，很多人拍婚纱照，真的很浪漫。
还可以，只是遇到台风，赶紧走人！
5分，订票便捷，景色很美，很好玩，还会再来！
还不错，但遇到台风，赶紧走人！
比在景点门口买票省钱，取票也方便。
挺浪漫的，就是裡面沒有太多東西玩，但是就單純的度假還是不錯了
取票很方便，就在前台验证即可
好玩！夜幕降临更加美好！?
还可以，景色漂亮，值得来……
景点不错，海边浪很大，就是沙滩上碎壳太多，晚上的晚会很好看，值得一游。
值得来玩，太美了，第二次来啦。
还不错，取票方便，就是里面到处在施工！
聚吃喝玩乐为一体，环境优美，是周末度假的好去处。去了还想去。
感觉还可以！节目还是少了点！
还不错，人少去的时候很快就验完票放行了，很方便，就是当天人很少，里面到处在施工，水质也很差不敢下水
沙很细，环境不错，非常适合一家人或者情侣
环境优美，景色怡人，渔歌唱晚，让人陶醉，夕阳红林，铺洒归潮，南亚热舞，激情无限！值得一去！
不错，很漂亮的沙滩，有欧陆风情的感觉，吹吹风喝喝茶。
方便，便宜，不错你值得拥有
价格优惠，景色非常好……
海滩比较大，海岸线也可长了！静静地坐在沙滩上喝杯啤酒，看着海，一个人很有意境，很美！
景色非常漂亮，海水还可以，就是停车很麻烦
下次再去很好玩，人不是很多
海滩的沙子挺细，凉爽的海风阵阵飘来，还有浪漫的环境，不错的旅游体验
地方不错，下次会再去的
取票很方便，直接去窗口拿就行了，服务态度也不错
一般一般，直接去购买门票更好
网上预订快入园，一家大小玩得开心
玩得很开心，不错。适合夏天一家子去玩
茂名**环境好，适合游玩，会介绍更多朋友去。
带小朋友去玩得很开心，还参与了很多有趣的活动。
不错的地方，已经是第四次来玩了。
还可以，支持支持一下
很方便，但不知道为什么收到4条信息?
环境很不错，也很舒适，很多人去拍婚纱照
便宜，取票方便，只是此景点水质太差了，不过里面表演也值回票价！
环境挺好，真的很浪漫，很适合情侣度假！
这里的沙滩很大沙很细，风景很美，酒店住宿很紧张，吃的东西比较少只有一个餐厅。其他都还好。
环境还是不错的，休闲地方，就是坐车不是很方便！
景点不错，就是取票很慢，不太方便
好玩，好浪漫，下次再来。
因为是在家里附近，所以那天下午才过去，蛮好玩的，只是晚上那个节目太无聊了，看得好想睡
好玩，好浪漫，适合休闲浪漫游，放松身心。
好美的景气，我是公司组团去的大家都说好玩好划算
酒店是东南亚风情的，就是周边不太方便出入吃喝，只能在酒店里活动
跟儿子玩得很开心，不错的一个地方，交通也很方便。
要提前两个小时预定，而且取票很麻烦。
不错，大家玩得开心，海景很美
去哪里网购买不错，很快，前边那个客人在携程网查不多单，等了很久，比实体店购买便宜
玩得非常愉快，度假好地方
很不错，服务好，各方面都很方便，晚上八点半有好戏看。
取票容易，方便，很便宜，比旅行社还划算
很好玩，票价很划算呢
环境很好，只是去得太晚了来不及欣赏美景，泳场工作人员7:30分就下班了，游得不够尽兴
很给力，到园外订的票即可生效！
取票快，玩的也很开心，景色很美，就是好晒
沙滩漂亮，海水有点黑，不敢下水
一个入口，要等的时间有点长，停车场车位不够现场缺人指挥。还有很多改进提高的空间。
可以，拍拖圣地。激动人心。
一直都期待著去**，這次終於實現了，環境很好，可是7:30就得起水了，好不爽，都沒有盡興！
真心觉得景色对不起门票价格！基本上只是一片海，什么也没有
一直都期待著去**，這次終於實現了，環境很好，可是7:30就得起水了，好不爽，都沒有盡興！
取票挺方便 开个单子  停车也还好  环境比一滩好点
晚上活动挺丰富的，对得起门票的价钱，不过里面吃东西就有点贵了
有返还还可以，氛围浪漫，过夜最好
景区设施少点，游玩项目不够多，晚上表演还不错
好漂亮 情侣去最好玩了
非常好，便宜，环境又好
领票很是方便，和现场购票一样。即订即现，下次还会来这样做，景点也不错。
阳光、细沙、椰林、树影、沙雕……你值得拥有！
漂亮，就是有些基础设施不满意，
别的都好，就嫌弃沙滩太脏了！沙子黑黑的
沙滩不算大，经常有人在拍婚纱照，景色挺漂亮的。
环境很不错，热带风情，就是沙滩太脏了
景色很美，挺好玩适合情侣去玩，
5分，景色很美，很好玩！
挺漂亮的，人也不是很多，还有节目看。
还不错吧，景色还是挺好的。
方便，实惠，值得推荐的购票方法。
很方便，而且比景点门票便宜。
5分，景色不错，节目也很丰富。
取票方便，服务员很好，景点还算可以但停车麻烦，门卫保安态度不是很好，有待提高…
沙滩比较干净，较新。
还行吧！原价不值得。
还是值得去休闲一下的，景色挺不错的，不过消费挺贵，设施配备一般吧！
可能是周末，车比较多，排队等了很久，里面的环境还行
浪很大！人少！就是表演的人妖不好看
信息化设备无，取票麻烦，但海景还行
浪很大！人少！就是表演的人妖不好看
非常不错噢，值得一玩
好浪漫的海滩，适合情侣，真的炒鸡美，值得一去。
超美超美，很喜欢，下次还会过去。
挺好玩的 ，不过水没有很清
还不错，直接在门口售票处就能兑换门票，也比当场买要便宜些
还行,比较干净,适合情侣去玩
一般般吧，就是泡了下海水。。
一般般吧，就是泡了下海水。。。。
取票不方便，不过便宜，服务态度还好。。。。
取票不方便,服务态度还好
沙滩不错，但下水冲浪要小心，游泳区水下有礁石，容易伤脚。
不错，经常去。取票也快。
其他设施还可以。环境优美。就是取票慢。
好玩，老少闲宜，悠闲好去处
海滩水清，但设施少，景点玩乐少。
不错的地方而且又很浪漫
5分，我们去的那天下暴雨，当时景色很震撼
价格便宜，速度快，超级方便
5分，景色很美，很好玩。
5分，景色不错，表演精彩，好玩，会再去
很不错，有节目看，设施完备！沙滩干净，海水不够清！
水很清，很浪漫！冲浪最过瘾了！
没想到家乡的海也那么漂亮，哈哈小屁孩玩得好欢，满意满意
很不错，有节目看，设施完备！沙滩干净，海水不够清！
方便，实用，特惠，服务超级好！
去过几次，相当不错啊，特别适合年轻人约会去吧，觉得很浪漫啊
很不错的一次旅游，服务也很不错
环境不错，卫生比其它海边好很多
4分，景色不错，玩的也很棒
水杂一般，管理一般，门票偏贵
婚纱照就是在这里拍摄的，很不错
5分，景色很美，很好玩
差评！绝对差评！！！取票慢，效率低下，海里全是泥，上来衣服都是泥。去过最差的海！！！
一点都不好，没有写清楚需要预约的，去到才知道要预约。白白等了两个小时。麻烦…
海水全是泥，晚上的表演看得直发困，什么有请乐队上台，就一个人在上面唱歌乱跳，而且质量实在。。。
比现场低八块，水上飘的水母很多，有几个人弄到眼睛了！
比景区便宜8元，服务挺好
还可以吧 美中不足的就是没伴
3分，景色还行，但是海边很多垃圾和海水不干净
速度很快，直接报名字就可以！下次继续用
出票快，在售票处很快就搞定了
这是我见过最脏的海滩，水看上去黑黑的，碎石又多，所谓的东南亚食街，都是坑
确实不错，值得一玩。
5分，景区很美 但是海水有海母游水身好痒
1分，太小了，也没什么看头
端午去还是很顺利的，感觉很好
下午3点多去的，好晒！！没什么好玩的，水不够清，个人觉得要收门票还不如去一滩。
门票不错，便宜点，高效快速，景区门风景很好看，不过海水不是很干净，有点痒，风很大！
很方便，很靠谱，服务好，取钱方便
风景不错，但门口售票人员态度太差，太失望。
取票方便，就在售票处取！只是停车进去要另外交十元一车次… 海岸不长 拍照景还可以，其他都是坑…
酒店可以，一出去就是海边，晚上还有节目看。
在线预订不用付款，去到现在付款就可以实惠点啦不过要提前预订哦景区给我感觉很好值得一去
垃圾。。没什么风景。门票又贵。交通是超不方便。。
确认太慢，拿到短信并不能直接进入，还要等旅行社确认，耗了一些时间。
取票方便，服务态度又好。
环境好，交通方便，景色不错
还不错，海滩漂亮，就是堵车
好玩，海水蓝，阳光大，人漂亮
取票比较方便，就是没有纸质版的门票，直接给的一张收据
值得游玩，可惜房间太少没订到。
取票人手核对资料，太费事，太混乱了，花了半个小时取票！
景色不错，值得一去，海蓝
感觉验证出票还蛮快的，就是游玩当天的阳光猛烈了点，可能傍晚时分或早上玩耍照像要舒服很多。
风景不错 晚上比白天更美 还有丰富的节目
非常漂亮…下次还要去…
沙雕很漂亮，环境很好
很好。入园时遇到问题，但是很快就解决了
不靠谱！差！去到依然叫我给原价！
一般还好吧，可能冬天去的人不多，也没有照相
