整体效果不错的，取票速度比较快，有专用专用窗口
出游当天人很多，要排很长的队，领取套票很方便，到相应窗口扫码就可以了，就是要排队等船上岛时间太长，上到岛已经下午5点，没有时间去海边玩水就直接跑去吃东西。晚上也下起了雨，还好第二天早上没有下雨阴天可以去海边玩玩水，沙滩还算干净，就是海水没有想象中的蓝，可能是天气影响了吧，总体感觉一般。
环境一般般，一般般，吃得不多。
不错，岛上很干净，也安静！渡假好地方
岛是挺大的，但是旅游区就这里，里面吃的挺贵，住倒是不贵挺好，感觉可以自己去岛上其他地方玩玩就好了
**旅游度假，水质清澈，沙细浪高，沙滩卫生环境好，海水浴场管理到位有免费的救生衣，救生员负责任。食宿方便。是旅游度假玩水的好地方。
之前都是排队买票，这次试着在去哪儿买了个套票，价格有优惠那么一点了，但取票真的很方便，重点不用排队，回程的票也含在里面。
建议大家去**，因为**没有怎么大开发基本原生态，岛上也不坑人，总体感觉值得一大家的人去玩，但是最少两天起，不然时间太仓促了，去到**镇需要座45分钟船才可以到达，图中的心形是自己挖的，不错吧
**的金沙滩特别漂亮，沙子很细，水很清。海鲜很新鲜便宜。还有倪猴自然保护区，镇岛之宝的大佛，价格也很合理。海边随处可以捡到新鲜的活贝壳。
旅游最最主要的是选对出行人。哪里都好玩。很不错的一次短途出行。只是景点服务与卫生及整体的开发还是很有空间的。
挺好的，第一次带团队出去，下次就需要增加更多项目
休閒行程很不錯的，住的也舒適自在
取票的时候你在干嘛呢现在在哪里上班啊
取票就在售票厅里面 速度很快 基本不用排队
套票，比现场买便宜9元，而且不用排队买票。包船票车票门票，挺方便。这次去了**，感觉没有上川开发得好，不过风景很不错，比较适合亲子游，国庆人较多但体验还是很不错
非常好!就是蚊子多!带孩子的注意就行!
很方便，价格其实也没有优惠多少，但取票真的很方便，省了不小时间。
**单程船大概45分钟，上岛后有环岛游，可以租用电动山地车，很舒服很休闲！海鲜濑尿虾很便宜！
套票很方便，而且取票很快。没什么人
很好玩，值得再来。水质清，好多田螺贝壳。
从中山小揽出发，大概4小时左右到，环境可以，海滩还干净，浪很大，房间提前订的，100多，不是节假日，很实惠，吃饭小贵，整体感觉不错
到港口售票处就见到兑换窗口，工作人员很快就把票换好了，速度快，刚好赶上上船的时候！
物超所值，上次是去上川，没想到下川更好玩
套票使用方便，岛上配套完善
小孩突然发烧，没去消费，票退不了。
很好，满意，好评如潮啊？，。？
速度快，态度还不错，节省好多时间
好好玩 便宜 真棒
岛上最好的酒店，干净卫生，房间也很大，感觉挺不错的
游水玩乐都很满意，环境很美，每年都会来一次
下川的渡假村开发还可，上川的有点老旧，但下川可玩不多，如果时间不足，只花一天也可以，而上川风景较多，花多点时间吧。
很好玩，我下次还要来这里玩!!!
这个地方很好玩，海难很漂亮，值得大家去玩
台风天不要买联票，很可能上了岛第二天就封岛，只能出去了
去上**，买套票好划算，便宜好多
真正的绿水青山。适合带孩子们去。亲近大自然。
环境是非常好，特别夏天去更好玩
只去了度假村  风景可以 海水干净程度一般
很方便，不用排队，到了码头出示短信就能拿到票。
船票真的很方便，不用排队等买票
风光无限好，休闲好去处，海鲜一级棒。
**的沙滩行干净，周边环境很舒服，绿化很多，有很多椰子树，地方很大，酒店就在海滩傍边，设施也不错，有个山泉游泳池，还有个小孩游泳池，这样就更适合亲子家庭，酒店房间都是面对大海，傍晚可以坐在阳台吹着海风听着海浪声，远望着无边无际的海岸线，附近还有个军事基地，偶尔你还会看到军舰出航训练！我最喜欢的就是傍晚在海边散步，一阵阵的海浪，望着繁星闪闪，多浪漫！有时间还会再去的，去过很多海滩，感受下川最好，没有那种压迫感，这样才能真正享受到假期的休闲！
台山**-**、**隶属于广东省台山市，位于碧波荡漾的南海之中，地处北回归线南侧，气候温和，四季如春。旅游资源丰富，大小岛屿有20多个，海岸线长，滩涂多，游人如织。
**海天海一线一个字美。吃住都是扛扛的。
**，是一个风景美丽，美食便宜的一个旅游岛屿，住的环境也很不错，总之让人会有再去的念头！！！
**很好玩，风景很好。但岛上租车的老板心太黑了。车租给我了，钥匙在我这儿呢，我去吃饭时，她就把副钥匙给别人了。害我租了车，还要等人还车回了，她说没车了，只剩那一个了。太坑了。这个租车老板的位置在叮东酒店斜对面的大榕树下，各位朋友要注意咯
套票还挺划算，就是景区內黑店横行，让人心塞！看攻略里说的去吃海鲜，想都不敢想，第一顿被佛山公餐厅坑了以后，吃饭都要问清楚每个菜包括茶位米饭才敢坐下来吃饭，濑尿虾25一斤，其他虾60左右,不算便宜。同事确定巽寮湾，虾15元一斤。
**是夏天旅游，游泳度假的好地方。
景色不错，适合一家人休闲放松，短期度假
海滩风情，消费不高。周末度假的好地方。
我是自驾车来到这里的。因为是暑假的周末又天气炎热的夏天，等轮渡的时候满头大汗，而且服务态度非常一般。虽然景色秀丽，但下次不想再来了
台山**度假区包括**、**、网洲岛，各具特色，有时间的话都要玩玩。
与泥石泥擦肩而过[惊恐]，更加深知保险的重要性了。平安到达码头，排队坐船又遇上乱扔垃圾爱插队的垃圾人[疯了]，吵了一架再离开**[吓]
**和下次岛，我最爱的无敌海景，骑着小电动环岛游，真的好开心啊
喜欢呼吸海边新鲜空气的人们，就值得一去!  因为**要坐船往来，显得有点不方便，上岸后还要坐十五分钟汽车才到王府洲，还要买这么贵的门票，我个人是不能接受。。。海边景色还可以，周围环境卫生一般，管理差。。。住店贵，吃饭又贵啊
适合一家大细玩，小朋友玩的开心。
感觉不错，方便便宜，而且优惠
**适合短途旅游的人去，想省钱又好玩，可以去景区飞沙滩游泳冲浪，然后吃住在沙堤，还可以自带鱼竿去码头钓鱼，又开心又超值。岛上还有自行车出租，可以骑行，去山顶看风车，眼前的美景，只能用震撼来形容，在天然清新的山顶看风景超一流，仿佛伸手就能摸到蓝天。
**很柔情那海浪拍打飞沙滩的时候随波漂浮仰望蓝天白云就可以感受那如影随形的念想听你说**很矜持那晚风吹过的海边椰林里海浪声声不会掩盖绵绵的情话就可以将想说的心思尽情呢喃于是我们去了一如你的描绘让**的时光融进平淡的岁月把我深沉的情愫藏在八月的火热与你的情意里封作记忆。
风景不错，就是有点远。又船又车，景点车台山，等待时间长，景点侯船时间太长，太慢了！风景不错，娱乐设施少点，没夜生活
很好，期待下一次。。。。
这趟玩的很好，周五下午过去的，人不少，但是由于景区管理比较有秩序，一路都很顺畅。取票很快，坐船大概半个小时，下船再坐大巴不到20分钟吧就到景区。下船就有一些私人的面包车拉客，50包车。人多坐这个也挺划算。景区门票54，小孩，学生都有半价。
景区档次有待提高，缺少统一的旅游规划和管理，其他都还可！
初春的**，人流不多，可以慢步在沙滩上，静心欣赏日出（飞沙滩）与日落（下川东湾村），在浪涛声中入睡、在浪涛声中醒来，又是美好的一天
度假村有点过度开发了没有太多原始风貌
买了套票 取票挺方便的 套票会便宜一点 而且方便 去的飞沙滩 可能是因为淡季 两个人去 整个沙滩只有我们两个 还有一只狗一直跟着我们 从广州出发 到省汽车站坐2.5小时到台山总站 再坐1个小时多一点到山咀码头 从码头坐半个小时船到三洲港 最后再十几分钟车就到达啦 定的酒店在旅游区内 比较方便 听涛居这个酒店还不错
沙滩宠儿海岸边好玩 ，一家大小很开心
暑假超多人，但环境不错，游玩设施很齐全，唯一不好就是在沙滩丢了只鞋，期待下次再来！
这的景点很优美，去玩的人也是很多的
所有的海边都差不多吧，人多又晒
去海上冲浪很好玩，附近吃海鲜也不错。
非常好玩的度假区，项目多，特色也多
冬天到台山，没有夏天的热闹，却有更多的宁静，而冬天虽然海产不多，但更多是鲜甜，如蚝仔，纯野生，还有各种贝壳和天气好时的海鲜。有空的话，登上棋盘山，远望海景，都是不错的选择。
著名的上**旅游度假区，碧水蓝天，海天一色
票很值！玩的东西很多，吃东西也不贵。但是！建议不要周末出行！码头运能严重不足，我们礼拜天从**码头回山咀港码头有1万人在排队。最后无奈包了一条飞艇回去，1500大洋！
安静的一个小岛，可以放松心情去度假
环境特别漂亮，海水特别清澈，很多海鲜吃很便宜，适合家庭旅游，情侣度假的好地方。
这个地方很值得一行，建议大家游一下，推荐海角酒店的海鲜，较足称！！海边的沙滩很值得一行，游泳也很爽，大家都玩得很开心，吃海鲜很有味道。
去玩之前推荐一定要买这个联票。取票方便不用排队 价格也比现场买要便宜 包了所有的船票门票车票 超划算。
去游泳还可以！就是吃饭贵了点
台山**旅游度假区，周末的时候很多人来游玩。
东方夏威夷，飞沙滩的沙子细腻，沙滩平缓，是观赏日出的好地方。岛上的棋盘山风景优美，非常适合骑行，登上棋盘山，远眺岛山风光，爽
沙滩，阳光，还有仙人掌。
各位自驾的朋友记得，到停车场，必须检查好车上所有的设备已经关掉，我这次傻傻的没有关灯，一天后没电了。找人帮忙过电，自己还没有过电夹。只能付款求救了。如果能读懂我提示就知道下次去远旅行必备什么了吧！在港口点的菜，分享给您们4人吃哦！太饱了。
台山**旅游度假区各项设施都挺完善的。感觉很好
台山**旅游度假区，很值得来看看！
**今年去左三次，每次都有惊喜！吃海鲜买手信一流。一家几口玩三，二天是不错的选择！缺点是门票、车票、船票也是一笔开支。
台山**度假区包括**、**、网洲岛，各具特色，有时间的话都要玩玩。
风景秀丽，景色宜人，环境优美。
坐船时一定要分清楚**和**。上川是广东最大的岛，有大片的原始森林。下川海滩多一些。
**沙滩比较多，也比较好！很适合夏天沙滩海浴。
广东海岛旅游的主要景点，分**和**，**较大，开发较早并且配套设施完善，而**较小但近期开发较多，风光秀丽一些，值得休闲渡假游。
**和**都非常不错，要搭船过去，起码两天才能玩到尽兴
带家人来过几次了，他们都夸这里的风景很好，拍照，聚餐，聊天……玩得很开心！
价格优惠，质量可靠，我很喜欢。
岛上风景很美，沙滩很干净，海水特别清澈，很多海鲜吃很便宜，适合家庭旅游
这里是广东最出名的海岛游的地方，有宽阔的沙滩，又可以出海钓鱼，是一个值得去的地方。
夏日炎炎的时候来这里度假，真心棒！
上**，广东著名的海岛旅游胜地，但是要坐渡轮这点不太方便…
联票比较划算，**还可以，玩一两天足够了
这里风景还是很不错的，值得来这里玩玩
这里有上**，风景还是很不错
**和**都不错，不过起码两天才可以去旅游
無敵大海景！上下川非常出名，但是如果去，最起碼要兩天一夜才玩到
很方便行程，比现场购买便宜大约12元，还是需要与零售客户排队领取团队券，必须注意是如团队其中人员要先离岛要自己购买返程船票。
台山**还不错，挺舒服的，就是现在卫生不是很好
这里的海鲜不错，品种好多价格便宜
出行最好买套票，方便很多，**王府洲很浪漫，适合游泳，有免费泳衣提供，不过日出日落都不在海的那边，但玩乐的东西比较多！**飞沙洲海浪大，适合冲浪，可能浪大，海水里沙子多，看的比较脏。晚上可以再沙滩上挖螃蟹。要是可以，最好是去沙堤港了，有不用门票，可以租个小船出海体验捕鱼垂钓的乐趣！而且沙堤港的海水非常干净，真正的碧海蓝天！下次来一定到沙堤港再出海！
很好玩.8月1号去的人超多！出海被宰了，建议不要相信什么出海打鱼，纯骗钱的
16号到渡口后，到团票领取票处，核对身份前，必须先领证对方才能更快处理哦。等对方处理好就可以拿到连票（2张船票，2张车票，1张门票）
这是东方的夏威夷，风景如画！空气清新！
台山**不错，****都很好
过程还算顺利，但是去到之后还要自己拿接待点给的钱和信息单排队去售票点买票，建议去哪儿官网与接待点沟通好，取票点直接买好票，客户去到就直接拿票。比现场买好像是便宜了一点…船很多，一下子就有船坐了，不用等很久。
要上码头二楼的酒楼前台拿现金，再下去六号窗口取票，不麻烦也不用排队，岛上很干净，很舒服，海鲜好吃，新鲜，特产街的肥华餐厅不错！
好方便，价格也算实惠，取票马上去排队上船
上**-**、**隶属于广东省台山市，位于碧波荡漾的南海之中，地处北回归线南侧，北纬22，属亚热带海洋性季风气候，年平均气温23，气候温和，四季如春。上**总面积为225.5平方公里，旅游资源丰富，大小岛屿有20多个，海岸线长，滩涂多
去过那么多次海边，始终最喜欢**，海鲜便宜，赖尿虾有膏，生蚝鲜甜，还有最爱的黄鳝饭！每天在沙滩漫步，大海里冲浪，感觉特别舒服！
取票方便，海鲜便宜，下次还去
**飞沙滩不错的。水清沙幼。环境不错。下次一定再去多玩2天
好去处 好去处 好去处 重要的事情说三遍
自由行，自己租船出海，蛮好玩，人又不多，不错
**美美哒，很干净，有一种与世隔绝的感觉，棒！哈哈
网络购票不用窗口等待购票是最好的，特别是假期出游高峰，购买套票出行无忧。
环境美，服务好，值得一游，点赞。
**真的美！可是在景区里吃海鲜有点贵，而且不足称！不划算
景随步移，最美莫过于风光旖旎的沙滩，岛上有绵延30多公里的沙滩十多处，其中飞沙滩长4800米。海边椰树成林，自然风光，海景奇观，引人入胜；嬉水扑浪，乐趣无穷，是理想的旅游度假圣地。
景区还好！基础设施差了点，除了轮渡，车票钱，王府洲景区收的票钱拿来干嘛去了？
取票很方便，不用多说什么…船也还可以。总之还不错。
服务好，很方便快捷，值得一赞
包括**和**，个人觉得**比较好玩，旅游景点和设施比较齐全。
很实用的套票，**好玩
还可以，可以来的时候天气一般，海水也不是特别蓝，下船马上就可以上车了，就是买船票的时候太多人了……团体票窗口都排满人了……
包括上**，广东近海有名的岛屿
大爱这里的海水，适合跟闺蜜去自拍
已经游玩回到家了。取票非常的方便，就在山咀港售票大厅的二楼，报姓名，工作人员用小纸条写了前一天晚上收到的短消息的信息上的一个旅行社的名称，再去一楼的售票厅号和号窗口排队拿票，排队的人好少，等待的时间短
不错！！！！！！！！！！！！！！！
**旅游分为上川、下川1两岛，各有特色
蛮好的，去的时候人不多，景区里边吃饭也不贵
套票真的很方便，去**的路上需要坐船又坐车，接来接去的，有套票就不用每个地方单独买票，非常的方便！在网上买的票比在码头现场买要便宜二十块，而且还有返现，真的好便宜哦！到了码头上二楼找尾叔，他就会确认你的订单，给钱你，然后再去下面的购票窗口报名字买票，取票过程有点复杂！
台山最好的旅游资源，开发得不够高档
物超所值。。。。。。。。
取票方便、服务还不错！比现场买划算得多！
服务周到，出票快，不用排队，给这次旅游增色不小。
周一去的但暑假人还是不少 领取门票挺方便的 车和船的班次比较多 就是来回一趟要坐太多次车和船了
台山**王府洲。。很好的海边度假胜地，环境优美。。吃住玩一体化的美丽**
十分方便，快捷，下次去也会这样买
还不错，感觉还是吃的海鲜多，但千万别去海鲜街吃，好坑，还是去店里吃比较好，便宜很多
国庆一早喝了早茶就出发，到了山咀港很容易就拿到票了，就是节假日，排队上船的人比较多，总体来说还是10分满意的
**海滩很漂亮，只是交通不太便利
适合一家老小游玩的地方，白天游水晚上行下海边
很方便，取票不用等，这是我最看中的一点。
沙比较幼…东西不是很贵，景色还可以，住房也不算贵。
比现场购票便宜，套票比较方便，节省购票时间。
在码头联系取票，价格比自己买便宜些。
一般，地方小了点消费不算贵三个人用了一千七八
天气好热。。。。。。。
很不错啊，方便！省的排队了！
提前买了套票去的，在独立窗口取钱，取票很方便很快，而且比现场去买便宜。从台山汽车站到山咀码头要一个小时的车程，到了码头在二楼确认购再回到一楼换票就可以直接去搭船了在码头坐半个钟的船去到岛上，换巴士到**地点，期间船票和巴士票都在套票里，套票里的小票注意不要自己撕掉或断掉，不然无效**景色还可以，沙滩沙子很软很细，水比较蓝，还是值得去一趟
网上订票很方便，便宜又效率高。**的酒店比较新，旅游开发的比较成熟，可以租个电瓶车环岛游，蛮不错的。
去到码头就有人帮助取票，不需要自己去排队。非常方便！
第一次去江门玩，**不错，水质干净，比较适合一家大小去度假休闲。
每个夏天都想去的地方，太好了，天气好的时候去玩真是享受，下个月再去一次吧
这里民风还算纯朴，没有城市的烦嚣，适合度假放松心情。
取票方便，票可以一周内使用，还是很值得的！
去二楼取票直接给你钱 就是一个酒店兼职搞的每张票赚1块还算好 拿着钱和纸条下楼窗口排队买票  排队坐船30分钟 下船后再排队座巴士十五分钟 从岛这边一直座到岛的另一边 弯多路陡 下车后就可以找自己的酒店了 岛上太商业化了 除了吃饭的就是游泳 吃饭点海鲜不要点鱼一般一条鱼就200多 蟹也别点两只蟹也是200多 如果想吃海鲜建议早上早点起来 去海边有渔夫出海回来在海边卖 比餐馆便宜一半 不过见工费算上估计也差不多 肉蟹45一斤还是比菜场贵所以不用从那边买了带回来 海鲜种类也比较少 没什么意思 降落伞二十分钟380 潜水一样 摩托艇300十分钟 晚上沙滩摩托也是不便宜可玩性不高还贼贵
沙滩很干净，人也不算多
还可以,全家一起去的，套票方便
去了那么多次海边，这次玩得最爽拉！！！风景好漂亮，人又好，赞赞赞！！！
五颗星，取票方便，直接上二楼找尾叔，他会给回现金，然后去一楼6号团队的窗口换套票，非常方便，价格是网上最优惠的...一家人玩的很开心...下次去还会来订票的....?
一票通回程要去办理留位手续，要不你排到入通道囗也不给你上船
取票非常方便，非常好玩，孩子们都不想回
不错，方便快捷，只是海边坐车回去司机态度不好
还不错，环境很好，玩得很开心
不错，比较方便，船跟车时间刚刚好
取票就在二楼，很方便，老板娘人很好
十二点去到码头一楼很快就拿到了，真的很方便，比起旁边普通窗口拿票靠谱多了，价钱也比其他旅行社便宜，值得推荐啊。
取票很方便，在二楼。写一个条子，再把买票的钱给你，到一楼6号窗口取票。一张联程票原价174元，这样购买便宜20元，154元。服务很好！
上网预定了还是方便的，现场买票174。去到售卖点二楼以为可以直接拿票，结果是拿现金，再去售票窗拿票，但是也比正常排队快一点。
虽然排队排了很久但是那边的海滩真的很漂亮人很多水很干净住的也挺好的最主要不是很贵温馨提示一下门票跟酒店最好分开订会更好划算
真的在海里面，有海有海鲜有海景
套票很方便，我们10：30到的，没什么人排队，很快拿到了，游船巴士接驳也很好，很不错，回来12：00左右的，排队时间也可以接受
感觉还不错，最好连房间一起订好再去。
就在售票大厅的二楼取票，很方便。岛上吃东西真的要货比三家。总的来说，这是个短途游的不错选择。
取票很方便，住的是民宿，不过前面也有海滩玩水。有机会还是会去玩的。
还行吧，到了还需要自己去二楼领钱，再去大厅排队买团体票，感觉不太方便，岛上有一家佛山饭店宰客，超级贵，大家一定不要去哪一家吃
旅游电瓶车服务狠贴心，可是旺季消费很宰人哦！
原来去酒店二楼不是拿票，而是拿回现金凭身份证再到一楼六号团体票窗口换票，过程有点耗时，不过用起来还是挺方便的。
沙滩很大很干净，水很清。是我去过最好的沙滩。可惜人太小没气氛。而且全部都是类似民房的住宿。感觉环境不是太好
很方便，就在山咀码头2楼，我们去的时候还算早，坐船去景区没有排队，这次旅行我们一家人真的玩的很开心，下次还会考虑去的。
在山咀港二楼拿票，然后拿钱去楼下窗口排队拿票，我去的时候比较多人，直接买票更加快。如果把现金去买票的流程省掉就很方便。
上川水质靓点，设施差点，但价格还可以。下川设施好些，人多，房贵。家庭式建议去上川。
比现场买便宜20元，但取票也不方便，要上二楼核实后取现金再到一楼窗口排队取票。**很美，但暑假人很多。
一到码头上左边的楼梯二楼找服务员，确认后还要到楼下团队售票处取票，有点麻烦，不过比现场排队买票的好很多！旺季船和车都很密，不用等很久！
**真的是个好地方，风景很好，小孩玩得不亦乐乎。
1分，上岛之后去乐川大佛返回时，当地旅游车等了1小时迟迟不来接，还是一帮人造势他们才打电话通知来接，到了飞沙滩返回码头也是，收费车乱象丛生
套票很方便，不用排队买票，从码头坐船到岛上，码头上就有大巴接送，可以直接到景区门口。进了景区之后，有酒店的免费接送车，全程不用担心交通问题，很省心，值得推荐!
过了时间才到，幸好工作人员等我们，不然就一千多就没有了
星期四开车去到码头，然后要到饭店拿钱去窗口跟售票员说团体购票的！很快就拿到票了！然后排队，排了一下下就上船了，还不错，最好就是能帮我们买票了！
不错哦！拿票容易！不用排队
不错，不用排队拿票！
很贴心，时间也安排很充分。取票方便又实惠
拿票很容易，尾叔人很好，这次一家人来玩，很开心
很容易找到取票的人，还耐心提醒注意事顶
這是台山最美的旅遊景區，海天一色，值得一去。
比原价便宜，不过去到沙滩回程票容易读丢失
还可以，取票是大堂的一位大叔，没有固定的取票点，没有联系人电话，不是大叔上前问，都不知道哪里取票，
比较麻烦，要打电话联系取票人后，他给你现金自己排队去买票，而且买团体票的队伍人特多，排队排了20分钟，需然是便宜了一点，但浪费了很多时间。
台山适合短途旅行，听听海浪声，周末放松心情
评分：5分，这个时候去最好?，人不多，物美价廉！就是去哪儿网订票不如直接到现场买！
实惠啊，而且换票超简单，景点还可以，就是回程排队时间过长，总体非常满意。
开发过的海岛旅游区，设施比较完善，酒店很多，离沙滩都不远，步行几分钟就到了，沙滩很漂亮，水质一般，晚上可以到沙滩上抓螃蟹放烟花，挺不错的，还有我很喜欢那里的榴莲冰淇淋
还好，不过订票的大叔说订不到票，然后直接给现金我买票了……
很好呢！！有套票在手，一票通行啊！！！很方便呢！去哪兒網的客服效率也特別好又快
还好 ，就是去到海洋饭店还要打电话去拿钱取票
很方便，同行人比较多，往返船票车票门票都有了
人蛮多的，坐船要坐30分钟，蛮不错的体验
天海一色的海岸线，细腻温柔的沙子，美极了的日出?
还好，方便，岛不算大，玩两天足够了
好玩环境很美，沙滩可以无数次下
4分，景色很优美，沙滩很细很柔软，不过由于酒店排污的问题会有一点臭味。
岛上就自己骑车还岛游，还有沙滩，没有啥特色的。最差的是在码头上岛下岛，人太多齐死人，有人插队没人管，差点有人打起来和踩踏，下岛排队要3个小时，管理太差！差评！
这地方我弟2次去了。这次选淡季去，感觉完全不一样。这个地方还是挺不错的。海鲜不是很贵，唯一不爽的是回来路上买了几时号称膏蟹的几只东西。郁闷，买回来一点膏都没有。完全就是被骗！
挺好的，很方便，套餐省去了排队的时间，还节约了钱
只去了下穿岛，跟朋友去的，两天一夜的旅程，感觉几个人一起，玩得还是挺开心的
周末人多价高，尽量避免，那里的海鲜十分新鲜，沙滩与北海差不多！
五张票每次都不用取，直接上车验票，很方便，也便宜一些
好玩，方便，不用每次排队取票
取票挺方便，但打电话比较难找到人，打过去有人接了，又交另一些人，总体还好吧，比去到买便宜。
是我看了这么多最便宜亿，下次继续在这里买
4分，景色不错，海鲜味道好。
5分，风景美丽，环境优美，服务周到
方便，快捷。非常好。很愉快
环境不错，阳光，沙滩，海洋。
4分，玩得不错，就是住的环境不怎么样还很贵。
客服很好，很有耐心帮我解决问题。只是取票处没有明显标志，找了很久。
很好?喜欢！不贵，比那个原价便宜。
取票方便，不过来到这边也能买套票
总体上还是比较方便的！
有套票非常方便，便宜方便不说，主要就是方便，一次买来回来的票不用担心
非常好，很划算，也很方便，但取票的时候还是要排队的。
取票挺方便的，一条龙服务！
取票挺方便的，一条龙的服务！
不错的，有空可以去静一下
方便。别人排队。我马上就很了！
景色不错，海鲜很新鲜，可以看日出日落，租船出海打鱼，晚上放孔明灯和烟花，很好玩。
还不错，人少，但去比较麻烦
玩的还开心，十一去的，幸好是提前订的票，到了那就直接取票，好多人排队买票的，两个小时都没轮上
我们一家5大一小10月2日在网上订的套票，比在现场排队买票方便省时。
取票还可以，但是需要去取钱，然后去下面团体窗自己买，不过人不多！
4分。景色一般，吃的一般，住的还可以
一个很热闹的小岛，喜欢
很好，取票方便，不用排长队。
5分，非常好玩。海景房一级棒。
游玩设施比较小，吃比闸波，巽寮湾南澳岛都要贵。不过沙滩沙子很细，而且定的酒店比较新而且房间空间大（有客厅的！）一家来玩得很开心。
很好，取票方便，不用排长队。
5分。海岛好美，沙子白软水清清。岛上人们素质很高服务很好，设施齐全。开心的旅程！
5分，景色很不错，海鲜很好吃，还会再来
团队票，去到大厅二楼罗钱，到一楼6号换票
在网上订票就是方便，价格还很优惠，免却了排队等麻烦。很开心的路程，评分5分！
5分，使用套票挺方便，等待时间也不是很久
取票方便，比在景点买便宜十几元，划算！
沙滩很美,海水也不错，非常适合全家旅行。
非常方便，不用排队，价格优惠
取票方便，比现场买票便宜。
订票方便，就是取票找了一会，不过还是推荐给大家
4分，景色还可以，沙滩游泳比较安全。
5分，空气很好，海鲜好吃，沙滩比较好玩，酒店也不错。
不错，挺经济的，取票也方便
取票方便，服务好…挺靠谱的
便宜，方便去到那里取票人就马上过去帮买票拉。正值淡季速度很快……
非常好，快乐的旅行，人少，方便
取票非常方便，而且便宜，很赞
套票包括来回程船票、车票，景区门票，比较方便，也比自己单买便宜…取票是在山咀港码头二楼饭店，然后还要自己去售票窗口买
很好很方便，又便宜。。。
很好很不错。。蛮有意思的旅行
价格便宜，拿票方便、下次来还提前订票
超值，迅速取票，无须排队。
取票较麻烦 相关服务不到位
预定很方便！取钱也很快！
取票方便，不错！值得推荐！
挺好的取票方便快捷，少了排队之苦！
挺好的方便快捷，少了排队之苦！
很方便，基本上交通不用花钱了。
非常好，风景不错，可以再去
地方有点少，有点旧，费用有点贵！
方便，实惠，走团体方式
空气很好，物价适中，适合家庭短期旅游！赞！
高贵的酒店啊，吃的也贵
订票方便，直接团体通道取票，赞
好方便，直接可以取票坐船去
非常好，价格优惠下次再会光顾
价值比较优惠，非常好
购买套票出行便捷，还能反现。
上川酒店比较破落，不如下川
5分，风景如画，住宿好，美食好！
很好啊，便宜几十元，玩得开心
取票方便，便宜，靠谱，服务好
挺不错的，比原价便宜了不少
挺实惠的！取票也还算方便
环境美丽，交通方便，值得去
5分，这是广东省内最好的一个海岛了
不错，方便快捷。目的地也很美
取票还方便，由于是旺季，排了大概半小时队。是自由行套票
一票通用，方便，人也不多。
使用起来很方便，以后有需要还是会选择网购票
还不错只是坐船久了点
买套票方便啊，最重要系便宜，去要选好天气和时间，星期六太多人去了
比现场买票便宜很多，取票也很方便
去到山咀码头二楼确认，再拿钱到一楼团体窗买票，较麻烦，排队人也较多，取票慢
方便快捷便宜服务好，
取票方便，不用等待。
很好，很方便，在网上订要便宜几十块一张的票，好，好，好
价格便宜取票也非常方便，以后还会再买！
取票方便快捷！下次继续预定
便宜，到点买要170元，要是取票能不排队就更好了
取票方便，但没有实票，有偷税之嫌
可以便宜取票也很方便
上二楼换票，算比较方便。
玩的很开心，就是周未人太多
5分，景色很美，好好玩
很好的服务，比直接买划算多了。下次还来
从订票到取票都比较方便,下次还会再买。
一票通，太方便。无论乘船，坐车，进入景区。全包。
很方便，拿到钱就马上可以换套票。
还不错就是去哪里不能直接拿还要下来取票但是还可以啊
很好，很方便噢，是一次不错的旅游团购
很好玩，值得一去，冲浪超级刺激！环境可以！
老板人好，没有提前打电话，居然也在6点多拿到票
玩的开心，人不挤，小朋友，哼开心。还会再去的。
4分，还可以吧，挺好玩的
方便快捷好用，顶一个！
太好了，非常方便，玩得好开心
服务人员服务态度好，取票也方便
太好了，非常方便，玩得好开心
太好了，非常方便，玩得好开心
方便快捷，挺好的！！！！！！
还可以，电话是打不通的，上去找到二楼换成人民币再去窗口换票1
风景很不错水也很干净风土人情也很好
还可以，电话是打不通的，上去找到二楼换成人民币再去窗口换票
还可以，电话是打不通的，上去找到二楼换成人民币再去窗口换票
方便快捷，价格便宜，玩得好开心
价格便宜，但流程很怪。找到旅行社，给一个小票，自己还是要去购票窗买票
5分，景色很美！很好玩！还回会去！
要上楼拿订单，在一楼排队，还好人不多，套票全包
很不错，取票非常方便。
吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧
不用门票还差不多，可以多搞些其他配套。
虽然比票面价票便宜，但还是需要自己排队买票
5分，游玩吃住行都很便利，不虚此行
5分，景色不错，好玩，希望游客保持清洁！
**每年都去，每年都有不一样的感受！值得一去！
便宜了20左右，还不错
5分，景色美，食物靓，空气好
取票要排队，高峰期人较多
高峰期取票要排队，但总的说还是实惠
**好玩，有时间还会再去！
休闲好去处 很适合短期旅游
取票上二楼，非常快，买了套票不用站站买票，又便宜又方便！赞
取票上二楼，非常快，买了套票不用站站买票，又便宜又方便！赞
取票还蛮方便的，靠谱方便。遇上下雨天，有点不方便，还好到达目的地不下雨了，雨后的沙滩也有他的特色
取票非常方便 就在购票大厅二楼 比现买便宜二十大洋
直接去售票大厅二楼拿钱回一口拿票，比原价买确实便宜，而且大叔很热情，很好聊
好玩，网上订票比排队买票方便多了，下次也选择这样订票！
方便，快捷。很不错，主要是速度
还不错，比窗口买便宜。
很方便，就在售票厅2楼（包括往返船票、过海**上往返去海边的车票），下次还订！
沙滩很干净，相比广东其他地方，这里算是很不错的了，椰青好喝，推荐
4分，景色美，但遇到下雨
方便快捷，不用排队很方便
挺方便的，取票可以到团购区取，人少，不用排队！优惠了20元一张！
办理手续较快，方便，比较靠谱，非常不错。
海很漂亮，海鲜不是很贵，套票很便宜
取票快，但要自己去窗口拿，票价比市优惠些。
取要不太方便，到导游那拿到一张团购券后，要自己排队去购票窗口买票。
不错，支持一下……班次密一点就好
方便快捷很好 下次再来
取票方便有预订通道还比较便宜
很好再次再使用，还有预定通道
套票还是很方便的，比现场便宜。
还不错，很方便，又可以便宜20元，又不用排队。
取票方便.就在码头楼.也可以直接到码头买套票差不多少.我们星期六.曰去要排了3小时上船(返程)
真心不错啊，好好好好
5分，环境很好，适合一家大小游玩
**满好玩的，就是码头购票窗口比较少，周末去的人比较
挺方便的，下次带几个女的去玩！
就在码头购票大厅走楼梯上二楼 拿了凭据再到一楼购票处买套票 还算方便
挺好的，便宜20块钱
觉得还行，景点门票有点贵
取票要先去码头二楼饭店拿证明再到一楼售票窗口取票，稍微麻烦了点，但过程还算快，没耽误上船时间。
评分5分，景色很美丽，很好玩。下次还会再来。
取票很容易，价格优惠
去了就马上取票，给32个??
方便快捷，服务ok。
本来已经赶不上时间，晚去了半个小时也有人等着的，挺快的
价格便宜，取票方便快捷，信得过产品，
超级好玩舒服的一次旅行，我们都玩得很开心，下次有机会还会再去的
比售票厅便宜很多，下次还是在网上订票。哈哈好！
总体来说还是不错的，如果码头拿票的窗口能多几个就更好了。
很方便，一步到位，去到旅游区里有车接送
提早订酒店，价格实惠很多啊嗯，酒店还可以，比较干净
取票位置很好找在酒店二楼，楼下团体窗口也很快
很快捷，有专用团体购票通道。
取票很方便不需要排队，价格实惠
领票有点麻烦，是去约定地点办手续，工作人员给我们现金，我们自己再去购票窗口排队买票
网上订票便宜多了，取票非常方便，客服态度很好，下次再来订票！
挺方便的而且便宜，下次还会再去
值得去的地方，海水，风景，阳光，海鲜！确实很美！
好方便，去那里上二楼找人拿钱开张单拿个身份证去买票，在团体票买，好快，又便宜，旅行很愉快
很好，取票方便！订票也方便，是一次愉快的出游！！
很好，取票方便，值得拥有。
不错，比较方便，便宜几十元。
比原价174元便宜19元，很抵的，不过要提前一天预定，要不就订不到了！
**很美，可惜我们去的是雨天，变成看黄河了。不过最后一天终于实现了下海玩水，很开心。
非常好，挺方便的，还便宜
速度快！服务态度好！就是人太多了
挺好的，还在开发，路很窄，坐车像坐过山车那么刺激
专门的窗口取票，很好。
不错不错，取票很方便。优惠真的很好。
在二楼确认完在一楼排队排了近40分钟才能取票
套票确实方便，节省很多买票等候时间。**是一个环境不错的地方，值得一去。
取票很方便，帮朋友定的，下次有机会还会再去的
很好玩，取票非常方便，又优惠，非常值得去
取但是排队取票很久。
很好，但取票排队很久。
套票很方便，我们10：30到的，没什么人排队，很快拿到了，游船巴士接驳也很好，很不错
很好，方便，但是取票有点久
5分，沙滩的沙细幼，浪很刺激，海水清澈
套票原价174元，在这订便宜20多元。旺季，人比较多，星期天排队换票的人不少，听说星期六人更多。
比起在站里面排队方便多了！还更加便宜，服务杠杠的！一百个赞！
5分，景色很美，很好玩。
4分，景色很美，海鲜新鲜便宜足量
4分，景色不错，我们去的时候海水较浑浊，玩乐设施也丰富
推荐去**旅游的都预订这个套票，很省心
不错，很方便，下次继续！
沒有验证短信，有点折腾
很好！很方便，还便宜了二十块！
很好，便宜了二十块，还跟方便！
太好的，下场还要过来玩
买了儿童票的，一定要记得给小朋友带证件！
很好，一票全包了！不用排队买票！
方便，优惠，快捷！以后还这样买票！
取票挺方便的，有优惠，排队也比较快，下次还用网上买！
**太小了，在节假日进出很不方便。
取票方便，网上预订便宜
很好，很容易拿到票，店家很热情！
取票十分方便、接待人员热情负责！愉快的旅行！
提票方便、上二楼拿凭证到一楼直接取票、不用排队！快捷便宜！
在网上预订门票很方便，去到取票就可以了，靠谱，价格便宜！
非常洁净的沙滩，给我留下了深刻印象
第二次去玩，取票方便而且比原价便！
往返船票車票入園門票一體，很方便，就是人太多，排隊等好久
不错，是去过的几个度假海滩最洁净的。
出票快，一票通套票省时省钱
以前来不知找团购这次聪明团购了几张票省了餐饭钱不错太值了。取票等也方便。爽
4分，比想象中漂亮很多。
很方便，直接上二楼收银处找人取钱下买票，态度很多
取票方便，取票的时候老板还特意告诉我们如何游玩，点个赞！
取票有点麻烦，要先去指定地点拿钱再去排队领票，去的时间很多人，等了很久。岛上风景不错，值得一游。
购票方便，便宜！只是码头那安排不好！
套票是挺方便的，不用排那么长的对，但很多人都是套票没啥优势
联票比直接购买优惠而且取票也很方便，以后出去玩还要这样预定
套票不错，可以免去购票的麻烦，很周到的套票。
很好，很方便，价格也优惠
很方便，服务员很热心
很好，很方便，价格也优惠
很好，很方便，价格也优惠
很好，很方便，价格也优惠
取票方面，经济实惠，不过现在旺季团购的人还是比较多，要多排一阵队
五星，旅游旺季，好多人，网上订票，省下来的钱刚好能付停车费，哈……
取票不方便，还需要去窗口排队买票，不过确实有优惠！
挺好的，海岛环境很好，很舒服
便宜点嘛！拿票也方便！
环境非常漂亮，沙滩也很好玩，价钱也很优惠，有机会还会再来。
不错，网上买还是有一定优惠了
可以，很好，方便，继续光顾
挺方便的。就是还是需要额外去窗口领票
套票，还不错，比較靠谱，免去多重复杂手续。比个赞。
还行吧，比直接买便宜些。
看到一片海，吹吹海好舒服，银海湾也很不错，几步的路都有车接送，孩子玩得很开心，就是皮都晒掉了
5分，风景很美丽，挺好玩，下次还来
5分，一家大小在银滩戏水，实在是渡假的好地方。
暑假**人太多了。今天从岛上走，光等着坐船，排队就花了三个小时，也是醉了。
速度快，地方容易找，取票的时间短。点赞！
船票双程，入岛车票双程，门票。有套票专用通道。
速度快，地方容易找，取票的时间短。点赞！
速度快，地方容易找，取票的时间短。点赞！
超级值，省了中间买票的过程
取票快捷而且便宜，很满意哟
套票使用还算顺利，只是在山咀马头找不到兑换的工作人具，改善一下就好了。
好，不错，比现场买便宜
总体感觉还行，天气好的时候天空好美！套票方便行程，团购比在那里买便宜一点！
取票很方便也很容易找
特别好玩！！！海很蓝！！！！
很方便,服务态度好,比较满意
很方便，取票也很快，不用排队
很好玩！玩得好开心！
**是一个漂亮的岛屿，海滩管理规模也好。我们玩得好开心
去的时候是去二楼饭店拿票，工作人员会给你现金去团体票排队，价钱便宜，速度快，好评。
快捷，方便，便宜，值得推荐
**不错，环境优美。取票有点麻烦，来回要走几趟
挺方便的，老板热情，速度快，基本没耽误时间
取票还是要自己去排队，不过一人便宜二十来块，挺好的
方便优惠，比现场少了20多元
方便优惠，真的实惠好
暑假的海边就一个字：挤爆了！
取票很方便，景色很美，很好玩
不过，不算太多人，就是刚刚有台风，水质很一般
订票就是可以用团队价去窗口购买，每张便宜二十块。
沙滩很干净，沙很细，经济实惠，适合度假家人朋友游
很好，取票方便，比现场买票平宜
很快很方便，去到就可以换门票了。比直接去买门票要省钱
风景优美，很愉快的一次旅游。
礼拜日去，人超多，返程坐船排队排左5小时，大人细佬超累，真心要避开周日去，玩还可以。
挺好的，优惠快速方便，就是服务动作稍微有点慢。
取票很方便，服务不错。**挺不错的！
海很漂亮，天气居然没下雨，出发前天气预报把我担心得
感觉挺方便得！便宜了20元！
取票比较方便 船挺多的不用等很久 岛上风景不错
5分，景色美，很好玩。
有取票专窗，不用怎么排队。
风大浪大，好辛苦！取票方便。
不太方便，到海洋大饭店还拿不到票，而是给现金自己去团体窗口买票，排队排了半个小时！
1，景色一般，路程太远，没有什么值得去的
还好，不过没便宜多少
绝对差评，东西难吃，环境复杂！
5分，行程满意，景色很美，椰林长廊慢步，很轻松的假期。
很好，很方便，而且取票方便
收了我每张一块钱的手续费 买的时候都没有提到
一直很想去的地方！嘻嘻
取票方便，票据全部齐全，去到哪里直接拿出票就行，很方便！
很好，方便，便宜，可以省不少钱，还不用排队。
坐船不方便 真垃圾的地方
一点都不像一个景区，治理太差了
比自己到场买便宜很多，但是上船要提前订位。
服务好，取票方便，好评，以后继续留意
取票方便，订票比其他便宜，好评
景色一般吧，海不太蓝，沙很细
好玩，开心，环境更美丽，下次继续
一般般，推荐去沙扒。
挺不错的 靠谱 服务也好 就是交通的那一项没用上
很好，景靓水清，海鲜实为。
取票方便，服务还不错。
很好，景靓水清，价格实为。
海水很清蓝清蓝的，景色也很美
去过这个多海滩游玩，**是唯一个去玩第一次，再想玩第二次的海滩。海水非常干净，安全措施做得很好。海边上就是酒店，吃饭的地方。建议游客们不要周六出游，因为周六非常非常多人，排队坐车坐船都需要排很久。还有周六酒店的价格是平时的三倍左右。
坐汽车到台山汽车总站，然后坐到山咀码头的大巴，大约一个多小时，到达码头，取票方便，排队上船，半小时左右到达三洲港码头，然后坐接驳景点的大把，十几分钟到飞沙滩景区……日落日出沙滩都很美，吃住也挺方便的。。。可惜没玩到岛上其他景点，下次再去啦
景点很美，服务很好，环境好！
不明白为什么票价显示是140元，而这里购票是142元
购票很方便，环境也可以，但是景区不大，比**小很多，玩一天差不多了，3号入住，350海景房，不贵。但是出海捕鱼很坑爹，450就在海上游了十分钟，把人放到一个鸟不拉屎的小海滩，晒左一个多小时，捕到一条两厘米的小鱼，不推荐，，
天气还好，不冷，就是交通不方便
唉…排队等船热到嗨甘………‘…………………………………灬…………………
景点小众，北方来的游客较少，非常安静，景色也非常美，可以吃到非常新鲜的海鲜，是一个可以放松休闲度假的好地方
取票很方便，买的套票，刚好是假期人很多，没上岛的时候没停车位，当地村民收了100元过夜停车费，对外的停车场不够，而且排长龙，只能停村民划的地方停，也就是个空地而已，影响了心情
王府州沙滩还可以，当地人相对还比较朴实，其他地方都很一般。特别旅游环境不好，接驳的船太少了，**旅游管理太烂了，如果满人需要等多一个小时才能坐上。出入要几个小时！造成来玩的人体验很差，服务跟不上，恶性循环。吃饭建议坐当地接驳车去东湾农家乐
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错，，，
喜欢呼吸海边新鲜空气的人们，就值得一去! 因为**要坐船往来，显得有点不方便，上岸后还要坐十五分钟汽车才到王府洲，还要买这么贵的门票，我个人是不能接受。。。海边景色还可以，周围环境卫生一般，管理差。。。住店贵，吃饭又贵啊
沙滩比较长，安全措施做得，每人一件救生衣，不错！相对来说，来这里就是渡假、体海同埋游海水！总有吃海鲜了！其它景点没去，大体都差不多！
江门的4A景点，景区是由**与**组成的，但是**和**并不在一起，2座岛屿位于碧波荡漾的南海之中，地处北回归线南侧.
台风过后去的，比较凉快，没有下水，人很少，海鲜价格浮动大，餐前讲好价，才不会被骗。总体来说还算不错。
非常好玩，我跟我小孩子过去玩，流连忘返
很温馨的场所，适合一家三口来玩
很不错的度假圣地，尤其冬春季节
夏天的好去处，海风，海水，海鲜！
我觉得这里是一个值得去的地方，这里的海很干净，有很长的一片椰树林，如果觉得太晒就可以坐在椰树下的长石板凳子上，吃的所有地方老板人都很好，没有乱价的，菜价都很公道，菜单得明了，让你明明白白消费，它这个旅游景区不像其它地方都乱涨价，我住的酒店离沙滩很近，酒店里的设置也是超出我想象的好，总之，这次旅游让我们全家都很开心，觉得每一个消费都很值。
休闲娱乐好去处，集吃喝玩乐一体，快快去体验吧
夏天滴好去处！适合家庭出游！情侣出游！
**是一个休闲亲子游不错的海岛地方，海鲜很甜，正。项目很多，也很便宜，是短线游不错的选择。
去二楼取票直接给你钱 就是一个酒店兼职搞的每张票赚1块还算好 拿着钱和纸条下楼窗口排队买票 排队坐船30分钟 下船后再排队座巴士十五分钟 从岛这边一直座到岛的另一边 弯多路陡 下车后就可以找自己的酒店了 岛上太商业化了 除了吃饭的就是游泳 吃饭点海鲜不要点鱼一般一条鱼就200多 蟹也别点两只蟹也是200多 如果想吃海鲜建议早上早点起来 去海边有渔夫出海回来在海边卖 比餐馆便宜一半 不过见工费算上估计也差不多 肉蟹45一斤还是比菜场贵所以不用从那边买了带回来 海鲜种类也比较少 没什么意思 降落伞二十分钟380 潜水一样 摩托艇300十分钟 晚上沙滩摩托也是不便宜可玩性不高还贼贵
取票超级方便，原价174的套票上去哪儿网买就154，上网付钱了直接在六号窗口拿，比普通人去到排队买更便宜，更方便。在南海酒店住宿吃饭，六个菜有虾有蟹有鱼也就四百不到
**对于短程旅游来说还是很值得去的，白天可以阳光沙滩尽情戏水，晚上在海边餐厅吹着海风用餐倍感舒适，饭后在情人路散步，微凉的海风还有身边的爱人，都会让人说不出的轻松自在，明月高挂，返回别墅酒店，宁静、舒适。
真的超级好玩，虽然我有点晕船，不过第一次住海边帐篷，旁边还是露天ktv真是吵得睡不着，体会一下还是很不错的
玩儿挺开心的，下次去玩还在去哪儿网订票
服务态度好！取票方便！就是人太多了
环境保护好优美，服务员勤劳可以
一票通的套票和方便，不用每个乘坐交通工具都要排队购票那么麻烦，节省了很多时间！取套票流程也很简单，上二楼饭店核对购票人信息就会给现金你到楼下1号窗排队购票了！简单快捷，好评！
总体还不错，如果会游泳的话冲浪是个不错的地方，水很清，但如果是旱鸭子的话，周边照照相也还ok啦
玩得非常开心，比预想中要满意，虽然由于节假日人多有时排队耗时比较长，但感觉还是非常值得。对于喜欢海岛及海滩游的来说，**绝对是一个不错的选择
超级棒，一票在手，不用排队，不用等候，即到即走，价格又便宜。
挺方便的，一下子就找到了，而且比其他网便宜。
遇上下雨天，有点不方便。第一次去，海边很大，刚下雨完有涨潮，有很多渔民捕捉贝壳那去卖，看见他人玩飞艇很刺激。取票坐车还蛮方便的，唯一就是等船有点久
上川很差，下川特好，要去就去**。
风景很好，适合人多玩，我们十个人玩的好嗨，租摩托环岛游，自助烧烤，完了晚上抓螃蟹，超爽！就是别周末去，人太多，排队还插队起哄，有点危险。
不错。环境好 值的玩
很方便，就是等船需要时间。
晚上篝火不错，最好在岛上住一晚
取票方便，免排队。景色漂亮，建议岛上住两晚，岛大
**景色不错，海鲜新鲜，值得去，旅游忘记酒店比较贵，再有就是这个套票到了码头是还要拿钱自己买的，就一个窗口，人很多，又热，码头侯船大厅环境差！
套票很方便，我们10：30到的，没什么人排队，很快拿到了，游船巴士接驳也很好，很不错，回来12：00左右的，排队时间也可以接受，挺好的
取票超方便，很满意给五星
这船晃得厉害，老婆好想吐…
不错，去到就能换票，超值方便
取票很方便，价格也使宜点，适合休闲 度假 发呆。
位置佳，出入方便，值得分享？
沙滩好玩，沙细又干净，是度假好地方
住在还行吧，就是水质不太好，偏黑。海鲜价位还是可以接受的
很快很便捷，基本不用等
5，银海湾酒店还可以，停热情，**风景不错，值得游玩！
五月二号去的 卖家就在码头二楼 非常方便 上楼拿的应该是团体游证明单，下楼在团体窗口取票，不用排队 便宜又方便。
不错，去到就可以取票了
套票很方便，并且与当地负责人交接后，可到团体窗口不排队拿到票，。
朋友介绍的，真的很方便
还不错，环境很好，很舒服。
水清天蓝，风景宜人。游水乘船，海边漫步，夜晚烧烤。价格便宜取票方便
好用套票，船，车，门来回套票。
8点半在售票处2楼拿票，方便。
比在现场买套票便宜，要到团体票的窗口排队买。
取票挺方便的，比窗口便宜
一家人都玩得很开心，带老人感受一大海的魅力！
