风景不错，进门很顺利。
老牌景点，空气清新，景色很美。我们坐了船去蝴蝶谷，可是带着小孩不敢进森林公园有点遗憾。
端午出游，需然太阳好晒，但路上基本绿树成荫，还可以下水泡脚，一帮小朋友玩水玩得最开心，唯一遗憾是在**里面弄掉了二袋东西，主要有保温杯和奶粉，不知道怎么可以找回，望看到留言提供一下解决办法
真的很一般，70元的门票真不值，如果要给那就3个A 的景点吧，像**那样才5元，真的很失望几百公里来到这里？什么瀑布就这点水下雨都比它大，
取票很方便、景点门口取门票，如果买了蝴蝶谷的门票直接去到景点哪里扫码就可以换票了，湖水很美，别有一番仙境的味道鸟语花香。
不用取票，直接扫二维码，方便
11年来的时候是不需要门票的，现在全价70。需要提前一天预定才能有一些优惠
**里面的风景很舒服，里面也有一些住宿的酒店，如果是住在里面的酒店，6点后入住不需要购买**的门票了，去爬山过程中觉得那个品溢中心的应该不错，入住可免费在山泉水游泳池游泳，还有温泉。**很好的一点是，在早上6点前，晚上6点后开放给市民进去散步健身，很喜欢这一点，不过由于自己是入住鼎湖附近的客栈，所以是在哪儿网买了门票进去的，70一个人，但是也很值。蝴蝶谷那边探险的路是停险的，最好穿上运动鞋，最舒服的是在飞天潭那边的，湖水超清超凉快。最好自备一堆拖鞋，可以玩玩水。总体上很不错
**年平均温度21，浓荫蔽日、泉水飞溅、雾绕气清、庙宇庄严，简直是南方清暑纳凉的最佳之地
说是买一送一，发的二维码只能使用一个，一个验证时老是无效二维码，在景区验票门口搞了45分钟，后来才发现送的那个要去服务台人工搞，晕死
**最美、最好玩的当属蝴蝶谷与飞水潭了。蝴蝶谷不愧有“小九寨”的称号，湖水清澈见底。飞水潭是当年孙中山先生曾经游泳的地方。两处湖水清凉，沿路潺潺溪水顺流而下，随处可见游客停留嬉戏，孩子在那里玩得很开心！
物美价廉，方便快捷，好用
非常好用，刷手机就好，不用排队
水很清很美，小孩玩得很开心，值得玩！
不错，只是去的太晚了，很多地方都没去
这次住酒店很实惠！两房一厅的套房两百多一晚。关键是环境很好，有厨房，冰箱，洗衣机，有家一样的感觉。酒店停车方便，有很多停车位。酒店离**还有一段距离，要开车去，五一人多，早上早点过去，下午去很难找停车位，要走很远才到景区门口。店家推荐吃饭的地方，肥娇私房菜，味道不错，份量足，价格实惠。但很多人去吃。吃饭要排队等好久，因为人太多了，三家店都坐不下。
其实可玩项目真的不多，只适合去一次
滿意！颱風過後，好多樹倒了，沒有之前好看了。
很好，景色优美，空气清新。
今年26，北方人，第一回爬山，老家没山，网上提前一天订的票，开车去的，去的时候离景区近的停车场都挺满了，哦端午去的，停在了一个学校里面，周围在施工好多土，停车费20一位，里面的也是20一位，从停车的地方真正走到景点，是景点不是取票的地方，大概要三四十分钟，哈哈，可能我们走的比较快，到了门口，扫一下手机里的二维码就进去了，我们是九点多到的下午一点多出的门口吧没有坐车因为来就是爬山来了，不喜欢爬山的可以坐车到各个景点，好像是20一位，不知道下车再上车要不要钱，反正是20一张没有全部逛完，到了鼎那往上走还有好长一段路，实在不想去了，就往下走去的庆云寺方向，里面植物覆盖率绝对高，不要在门口买帽子，用不着，空气没的说，在里面走下来微热，里面可以玩水，水凉凉的，有好多上了年纪的树，庆云寺里面人还可以不算多，第一回进寺庙，也想拜一拜，求个啥的，但是又怕礼数不对就没摆，只是给佛祖行了个注目礼，，蝴蝶谷要另外收费，没有进去感觉进不进去无所谓，，个人感觉，中午在一个地方吃的饭，和其他地方一样，贵是肯定的，里面有自己带吃的的，有桌子，，景点地图可以让你找到各个地方，没有落下什么地方，总得来说景色对于我这个北方人还是挺吸引人的，
适合家庭出游的地方，山清水秀
没有去玩过，可是看上去很好玩。给你们竖个大拇指哦！
额外付款的景点，现场付款35块，网上付款30块。坐船5分钟左右到一个岛，哪里有圈养的蝴蝶看，还有看一个很碧绿的湖，和原始森林的爬山。蝴蝶一般般吧，碧绿的湖还是很惊艳，原始山林，没怎么被人过度开发。买船票总的来说还是有性价比的，景色也不错。图片都是这个蝴蝶谷里面的景色
【2013.10-11】人越长大，不可避免的要离家越远，跟家人聚在一起的日子越来越难得，但是我们也越来越懂得珍惜。10月下旬，我打报告申请休剩下的年假25天。于是从川西回到了广州，与一位亲切的朋友会面之后，我回到了家里。奶奶膝前叙话，侄女怀中逗乐，共叙天伦，不胜其乐。特别是小丫丫，每每看着她的照片，看着她那纯真的笑容，总是发自内心的欣喜乃至陶醉。伯伯没有忘记还欠着两罐奶粉呢！回家感觉真的很好，什么事都不用想，工作可以抛诸脑后，一切都可以放下不理，有时觉得一个人也真自在。在家山居了两个多星期，每日吃饭睡觉，日子过得也快。忽然一天，一觉醒来，我心中突然生起一种强烈的冲动，我要出去，我要在路上。真的就是这样，仿佛有一种力量。于是立刻爬起床，洗漱，收拾行李，告别家人，背上背包立马上路，不让自己任何后悔的机会，至于去哪里，并不十分重要，出发了再作打算。别问我为什么，我只想去我未曾去过的远方。远方会怎样，不愿去想。因为我只想去远方。我就像突然觉悟了一样，远方对于我来说是一种向往。我觉得以前浪费太多机会了，世界很大，个人很渺小；时间很长，一生也很短暂。以有限的生命，去走无限的路，不也是一种信仰吗！旅行的意义，不是逃避，不是艳遇，不是放松心情，更不是炫耀，而是为了洗一洗身体和灵魂。给自己换一种新的眼光，甚至一种人生态度、一种生活方式，给生命增加多一种可能性。除去虚耗了的时光，我还只剩下一个星期左右了，末了还要参加一个好友的婚礼，算来时间并不多，我深感懊悔。第一站肇庆，是邻市，路程并不远，午后就到了**脚下。**是广东四大名山之首，虽在邻近，却一直无缘登临。以前总觉得出游是没钱又没时间，现在看来，只是观念问题，缺乏出发的勇气罢了。旅行中最难的部分，无非是出发的勇气——凡事无不如此。为什么要到**，盖因路近外，还因当初**开发时我老爸曾亲历其中，我一直想带上老爸旧地重游，只是时机未到。我权当先行探路吧。另我有一好友敬业家住**脚下，向我推荐过。来了，**绝对值得一探。出租车直抵山门…
可玩性不高，当爬山锻炼身体了。
玩得不错，很方便，值得一去的地方啊，大自然的景色很美，旁边还有一条铁路，但晚上还是睡得香，呼吸大自然的空气，
10月末，一个人坐着飞机从东北哈尔滨飞到深圳。早上还穿着羽绒服、棉裤，下午就得穿上短袖了，这种感觉还真得无法言喻。利用两天时间游了肇庆，感觉很棒，喜欢肇庆的慢节奏，醇厚的生活气息，美不胜收的风景，深厚的文化历史底蕴，还有满大街漂亮时尚的女孩。**真的很美，可能是和东北的景色差别很大吧，和南方景色相比，我觉得东北缺河流湖泊，缺参天古树，缺历史遗迹，缺文化底蕴。**给我的印象是：植被茂盛，水资源丰富，空气清新，石刻较多，景色宜人。虽然花了70门票，但我感觉不虚此行。人家景区毕竟需要那么多的工作人员维护，这个价钱真的不贵。
网上订票后，到达景区门口不用取票，直接出示手机订票二维码在门岗处一扫就显示购票信息，即可进园。方便。
非常高兴的一次旅行，山清水秀，风景优美，走在里面非常舒适！还去了庆云寺烧香祈福，寺庙非常大，众菩萨齐聚庆云寺，要是初一十五去就更好了，初一十五还念佛经！
**是岭南四大名山之首，距肇庆城区东北18公里。因地球上北回归线穿过的地方大都是沙漠或干草原，所以**又被中外学者誉为“北回归线上的绿宝石”，与**、**、**合称为广东省四大名山。风景名胜**景区以亚热带天然森林、溪流飞瀑、深山古寺见长。这里的蝴蝶谷个人觉得最好看了，爬山也很好玩就是有点惊险，而且还非常累，不过可以当做锻炼
**的湖水清澈见底，可以看到水底的海草，很羡慕海草在干净的水中随波逐流。山间闲蝶翩翩起舞，悠然自得，比蝴蝶谷圈住的蝴蝶美丽和有灵性。探险一途全然没有工作人员介绍的凶险，青山绿水间轻松愉快就爬完，有的地方要手脚并用。**景区最值得去的就是这个湖和探险。其他都没什么特别。
**挺不错。取票方便。风景好。爬完全程要三个多小时。有飞水潭，庆云寺，蝴蝶谷，森林浴场，孙中山游泳处，宝鼎园等景点
肇庆这个城市最值得去得地方，**最值得去得地方是鼎湖。湖水清澈见底，可以清晰的见到水底随波逐流的水草，幽静的山林，间或听到一两声鸟鸣，和煦的阳光下，清凉的山风吹过，那舒爽让一线值班狗只想做一条简单的水草。山间闲蝶悠然自得地翩翩起舞，不为取悦人类，只为不辜负这美好的大自然。相较蝴蝶谷里围起来的蝴蝶更加美丽多彩，更充满了灵性。过了蝴蝶谷就是工作人员介绍的探险之路，有的地方要手脚并用，但是全程轻松愉快，一路山清水秀，潺潺流水一路欢歌，真的体会到古人“清泉石上流”的感觉，流水清的我十分喜爱，觉得不仅涤荡心尘，而且清肺，身心放松。其他像宝鼎园，庆云寺都不觉的有什么吸引之处。
7点前入园不用票，还没到上班时间，无人看守。
门票的话，挺方便，直接刷电子二维码就能进去了，而里面的景色、景点一般般，还有个蝴蝶谷要另外收费，山泉水确实挺清澈，一大群的大小孩子在玩水。走公路的话，景点大巴不断穿梭，狭窄处真是和人插肩而过，也就只有一小段的徒步爬山阶梯。总体感觉一般般吧，不值这价格，真还不如去火炉山、**的。
扫码秒进场，挺方便的。空气好，里面的东西卖得不贵。相对于白水寨，我更喜欢白水寨。**的水好植物多，不过景点都是很普通的，鼎是近代产物，很多都是最近十几年才有的，因为我2000年中学旅游去过了。只去一次的地方。如果免费的话，附近的人进去散散步还不错。
国家级自然保护区。可以的话，要走走老鼎。**位于肇庆市区18公里之外，由10多座山组成，总面积11.33平方公里。主峰海拔1000米，是珠江三角洲地区的最高峰。**以其是集风景旅游、科学研究、宗教朝拜于一体的胜地而被称为岭南四大名山之首。
价格给7分，价钱有一点点的偏贵，但是还可以接受。**景色可以用山青水秀形容。山林保护的很好，空气清新。湖水绿的像一块碧玺。刚进去经过的小溪还可以去玩水，透心凉的水，真的很舒服。
山清水秀，值得一游，是个放松的好地方。推荐景点，飞天瀑布，还有那个寺庙，蝴蝶谷，就一般般，只有几只蝴蝶啦。其他景点还是值得一去的
不错，很喜欢，推荐大家可以去看看，休闲好地方。
**是值得去的一个地方，整个**的精华就是蝴蝶谷，非常不错，虽然要在园区另外买票，但我觉得这地方另外收费是应该的，非常值得
**是岭南四大名山之首，深山里的清新世界**很早就被称为活的自然博物馆，在牌坊坐15路或在港口坐3路公共汽车均可直达，**原名顶湖，因山顶有湖，四季常盈，远远望去像一个宝鼎坐落在群山之中，所以得其名。
质量满意，宝贝收到好久了，一直忘记评价。出差了，现在回来看到还没有评价马上写一个。不错哟!当时好像也是搞特价的时候买的，非常满意，真心是性价比比较高的，包装很好，点个赞哈，下单的地址是我老公的公司，收到好一段时间了，现在看到才想起来原来还没有写好评呢，哈哈，善忘善忘。不过呢很满意的一次购物。很划算。
景区门票还是很亲民的，景区的风景也很优美
国庆节刚去的，风景不错，湖心岛探险，一定要去体验下，就是船票有点贵。
检票员态度差，影响心情。
真的是大氧吧，不愧为世界自然遗产；山上的庆云寺香火好旺；位置离市区同高速出口皆不远；山下有不少酒店；停车场很多很方便，20蚊一次；路口的粽子间间都吾错！因为已开发线路不长且好行，建议徒步上落山；不过记得不要走大巴通行山顶的公路，那大巴多得像大街上的公交，又吵又臭大煞风景，实为**败笔！我用噪音APP测了一下，大巴经过时噪声值高达92dB，不知道嘀管理人员点对得起这个自然遗产。行山好吾错，有山有水，老少咸宜！
很方便，直接扫码入园，不用排队取票
**是肇庆的另一个著名风景区，风景秀丽，有山有水，有湖有瀑声，负氧离子高，还有一个宝鼎园，有一个人造宝鼎。成了名副其实的**。
早餐过后，出门走向汽车站（高德地图显示1.1公里）前等公车，同事看到车站上乘车指示牌上，有两趟公交车可以到达肇庆东站，分别是K1和204，K1只停六个站，每趟车间隔发车时间是15-25分钟。我们才等了几分钟，21路就来了。上车就后悔了，沿途停N个站，车短（很像那种被淘汰的农村中巴车）人多，全程站着没得坐。因为**前在修路，而且铁路立交桥前的广场又有音乐会，提前两个站下车，徒步走向**。21路来得很快，所以我们自以为是的认为204和K1也会来得很快，因为K1才六个站就到东站，所以我们打消了城际列车到鼎湖东站转肇庆东站高铁的念头；21路站很多，我们一直都没得坐，理所当然想到第二天去东站，如果204人多的话，就等K1。然后步行一段路就可以到达**景区门票处了！
电子票又优惠又方便。我们去那天还是下雨人少，到门口排队买票的人还是很多。但电子票直接刷二维码就可以入园，不用排队，十分方便。园区路线安排也很合理，观光车路线安排可以不走回头路，非常适合全家游玩。
元宵节跟朋友专门从深圳过去，其实景点有点遗憾，可看性不是太强，没有什么游玩的东西，山顶的湖挺美，但是专门去一趟挺没意思的。转了一下午就提前走了。还好交通便利，快速到了高铁站。
很好，景色优美，是一个非常值得去的地方。
空气质量很好，值得一去！
直接扫二维码入园  好方便  不过刚好碰到飞水潭维修  所以没有全部游览  蝴蝶谷另外收费35元  虽然觉得有点坑  但里面的水和景色还不错
山上的水颜色很漂亮，适合坐电瓶车过去，门口可以买电瓶车票，价格不贵，山上的豆腐花好吃
风景很好，蝴蝶谷也很漂亮
门票贵，可玩的景点不多，蝴蝶谷又要另外买票，观光车又要买票，又不让开车上山，那天下雨，避雨的地方也不多
今天天天适好，人流有点多，拍照比较困难。但空气很好
特意预订了**景区门口的民宿，就是为了清晨进山，一来可以看日出，二来可以省掉门票。谁知道入住当天是阴天，第二天凌晨开始下雨。。。。早上8点多进景区的时候，空气非常清新，水汽迷蒙，心里还有点小确幸。谁知道10点左右就开始下雨，我们停在了小亭子那里，阅读那篇让**声名远扬的散文**听泉。好不容易停了一会，到了十一点多又开始下大雨，雨势太大，打着伞也寸步难行，最后我们只能止步在寺庙外面。雨停了以后时间已经不够，最后我们没有进寺庙，也没有登顶，就这么原路下山了。这一定是为了让我有第二次来**的理由！
山清水秀，还有好吃的豆花，空气很清新，度假的好地方。
天下第一砚，计入吉尼斯记录。雨中的蝴蝶谷，树碧潭深，烟雨朦朦。一心阁茶馆设计优雅，美！
在肇庆**偶遇两个馿友，吃了一顿晚饭，看了音乐喷泉，第二天结伴而行到了**，风景不错，第三天去了奇石河，这个地方比较偏僻，交通不太方便。
只能说是一座山，没什么特别，周末休闲游还可以
**空气是真的好，但是真的不值70元，就是纯粹的爬山，瀑布流水量很小，该有水的地方水量都很小，只剩石头。
池子和瀑布值得一看，距离停车场有差不多十五分钟。设施还比较齐全，里面的矿泉水小瓶怡宝卖8块，确实太贵了。
5.1假期去的，适合休闲游，湖光山色很美！
广东名山之一，确实不错，交通便利，空气特别好，景点也不错，人流不是特别多，山上全程有电动车，不过价格不便宜，总的来讲还是值得一游。
早上十点上山，下午四点下山。天气很热，所以溪流里面全是小朋友在玩水游泳。走路进山的，到山顶俯瞰湖面感觉还不错的。中间有个瀑布，水量比较大，池子水非常清澈，透着绿。总体还不错。
**是广东四大名山之一，号称北回归线上的宝石，拥有流泉飞瀑、茂盛的原始森林，夏天来游玩可以感受到清凉舒适，还可以享受到森林氧吧。
一个字，不值得这个票价，七十门票只是入山，坐车上山另外买票，里面好看点的风景还得买一次票。跟广州**差不多的景区，**收费五元，这里是十倍。
**开发成旅游区很久了，挺安全的，但珍稀动植物很少看到，庆云寺的斋菜有什么太子肉，光听名字就不好了，斋菜还起个肉名，没看出有什么对佛的虔敬之情，树木其实也就是正常的林带，不过是相对保持得好而已，不过水很不错
不值得，门票又贵，地方又小，景点浪得虚名，一来一回3个小时都不用就逛完了，没意思。
名副其实天然大氧吧。尤其飞水潭，蝴蝶谷一路行来，吸进的大气似带甜味，原生态保护较好。鼎湖风光很美。观光车运营很便利游客。不过，我还是更留恋30年前初登**的原始原味！
大家看到了么？狗年除夕我们全家来**游玩，因为附近的住宿餐饮都关门了，我们就随意停在一家住宿的院里，没想到**停车场的保安冲上来问我们要15元停车费，我质疑又没停在你们停车场，凭什么问我要停车费，那保安说这房子是他家的，说完还对我们骂骂咧咧。我当即打114查出了肇庆市旅游局电话，进行了投诉。最终在旅游局的道歉声中，他没收费。我真不知道这停车场的保安是穷疯了吗？还房子是你家的，当游客都是傻子吗？
沿溪流拾级而上，呼吸清新空气，出一身汗，锻炼身体不错。
一般吧 就是景区里面蝴蝶谷船票35有点偏贵了 整体门票加起来上百了 有点不值。
**风景很好，特别是空气特别棒。我是自己一个人去的，感觉良好，徒步走了3小时也没能逛完，也没能看到美丽的蝴蝶，下次还要再去，走完剩下的旅程
景色很美，值得一去。特别是鼎湖那里，湖水好美！蓝天，绿水，绿树环绕。步行路上有一条清澈的小溪，几处飞瀑，溪水清凉，可以在水里嬉戏，玩耍。
**离肇庆市区不远。因山顶有湖，宛若古鼎，而称**。自然风景很美，山上的明代所建的庆云寺，为岭南四大名刹之一，至今香火旺盛。还有鼎湖姻缘树、宝鼎园、飞水潭。爬山运动量适中。网上订票取票方便且实惠。值得去！
个人觉得很好玩，有空去爬爬，四处是古树和溪涧，空气出名的好。
**位于广东省肇庆市境东北部，距肇庆市区18公里，这里山青水秀，植物常年郁郁葱葱，空气负离子含量超过90000个每立方厘米，被誉为天然的氧气库。在雾霾的都市里长期生活的朋友们，赶紧来这里洗洗肺吧！
**离肇庆市区不远。因山顶有湖，宛若古鼎，而称**。自然风景很美，山上的明代所建的庆云寺，为岭南四大名刹之一，至今香火旺盛。还有鼎湖姻缘树、宝鼎园、飞水潭。爬山运动量适中。网上订票取票方便且实惠。值得去！
家中老同志时隔57年，再游岭南四大名山之一的肇庆**，全程车、船、步行交替，一路乐陶陶品**泉冲泡的鼎湖绿茶，回味甘甜，再来碗嫩滑的山水豆花，就这样迷失在一片湖光山色中……
**和**来比较，**好玩一些，山水很清凉，赞一个，10月01日网上订购的门票和现场的门票一样的价格62元/人，里面吃的地方少，最好自备食物，水
**，果然绿意葱茏，空气新鲜，泉水瀑布清幽雅致，各种湖泊都仿佛绿宝石一样迷人养眼！就是蝴蝶谷还要单独收费，实在没有必要过去！
空气清新，负离子高，已经是第二次去了，建议乘坐景区内的旅游车上山游玩几个景点，然后走路下山一路看风景
第一次到**游玩，没失望，山清水秀
山清水秀大养吧，瀑布，溪水，森林，还有山顶一寺一大鼎。高铁和二广，广梧都可直达肇庆鼎湖区。西江海鲜，肇庆果蒸粽不可不吃。
环境还可以，但不值这个票价，很多地方的山水风景比这好，门票还比这低。
还不错，空气还是不错的。下次再去
主要是惬意，坐在船上环游一圈1个小时，看完7座山。而且还有一座山在下午5点左右印着夕阳，形成一个佛头，很是美丽。价格大概是60一人。如果只是送到入山的门口，来回船票是20。还有一种三轮车环游的，一车一般是85左右(砍价可以砍到这个价格，你牛逼你更底），这种的话他会带你环游一圈，可以叫停，因为可爬山不大，他会停下让你玩，等你如果游玩，建议下午4点到4点半左右去。因为至少一小时，期间能见到黄昏的样子！早晨，你够早也可以至于酒店，临近就有很多，但大多老旧，差不多6.7年的样子，价格在150左右，至于新酒店有少数，但就贵了，团购也要200多一晚，还是普通房。如果去玩建议游船，湖水不臭，还能看见划艇训练队在训练，真心舒服和惬意至于山好不好看，有些山貌还是很少见的，而且保护得还不错总体觉得真心可以，但是价格就小贵，一般去了一次就不会再去就是因为价格。毕竟和女朋友两人就是120大洋，还不是单青山绿水，如果想去值得推荐。独小船的。。。哦，对了，佛头我就不照了，毕竟这种有关文化信仰不能随便拍照的哈，如果有去，祝您旅途愉快！如果想去，值得推荐
预定便捷，取票方便，景区一般。
**唐代已是岭南佛教圣地。溶自然和人文于一体，分天溪、云溪和天湖三大景区。众多文物古迹分布在天溪、云溪，天湖为新辟自然景区。天溪景区有:明代建筑庆云寺，为岭南四大名刹之一，确实很美！
很漂亮的景点，值得一去，走路比较多，要有心理准备
不错的，蝴蝶谷好看。坐车20块就上去下来了爬了一小会懒人福音，划算而且空气舒服！坐车上去真的超爽不用爬山又能看风景哈哈哈
肇庆特色景点
还行吧
价格偏贵，性价比不高
请问可不可以带宠物进去？小型犬！！
景点都很不错，朋友都觉得原生态园。家人也很喜欢，空气新鲜
肇庆**位列广东四大名山之一，有山有水，有自然风景也有人文景观，非常值得一游。
风景不错，适合休闲，爬爬山，运动运动。那里湖水很清澈，空气清新。个人觉得门票有点贵。
这地方不错，当时时和朋友们自驾去的，晚的很开心
蝴蝶谷一般，但是后边的森林探险很漂亮
这里离广州不远，岭南四大名山，这里盛产端砚，非常出名，山上空气清新，山也不算高，爬爬很舒服，坐游览车一个个景点转转，很不错。
挺原始的，山险水青，假日探险挺好的，门票收二十元才合理。
本人觉得平时少运动的人最好还是坐观光车上去，再走下山来看景色
订票很方便，直接到门口刷二维码就进景区了。就是要提前一天买。比现场便宜几块钱。
公司组织一起去旅游的，去了看了，**环境还不错，上山下山都可以坐车，上山有两条线路，一条看山，还一条小水流多，可以玩水，山顶那个鼎真是大
门票超贵，感觉不值得去
体验不错但门票价格有些贵。
坐电瓶车游览，非常舒适，空气清新，绿肺，值得再去
空气新鲜，好山好水，周末休闲出游不错
很不错的一个景点，值得来这里爬山，一家人来这里还是个不错的，环境也是很不错的，空气清新，可以来这里吸收新鲜空气，推荐大家来
国庆节期间携全家自驾去的，一路高速非常顺利，下高速很快就到达景区。山里环境优美，交通便利，风景区内有大巴和观光车接送！值得一家人过去游览休闲！
悠闲好去处，绿肺，空气非常清新，舒服极了
有山有水很好玩，以后还会再来的。
很方便，直接出票入园，赞一个！
空气好，安静，适宜去徒步，只是门票略贵
我们当时去的晚了，公路上山到湖那里便下山了，湖其实是个小水库，这样走下来是4小时。风景一般，因为我爬过的山挺多的，广东四大名山都去过了，最漂亮的山就是**了，其他三座虽是名山，但还是相差很多。供大家借鉴。
满意，值得一玩，周边吃饭也很方便。
这次游玩的确很好，环境好，山清水秀，探险很刺激
景色不错，线路开发可以再长点远点
比景点上购票优惠点，环境还是不错的。这次对于我真的是一个难忘的旅程（手机潜水啦）
服务不错，早早打电话联系了一到门口马上入去
风景不错！提前预订省了排队。点赞！！
景色挺不错的，三个人用了半天的时间走完了全程。
这里环境优美，空气清新，适合在这里休闲娱乐
美！值得一去！小溪流山潺潺，瀑布怪石嶙峋！推荐景点：蝴蝶谷、宝鼎园、庆云寺、飞水潭！一路有大巴乘坐，步行区为飞水潭一带，负离子浓厚，空气好。
这里值得一去的就是蝴蝶谷，风景还是很不错的，特别是鼎湖的颜色，水清澈透明，非常吸引我，从蝴蝶谷通过原始森林走到宝鼎，非常值得一去
有山有水的好地方,山清水秀.不错
直接拿着二维码就可以进园，不需要打印门票，方便
**景区还是很值得去的，景点也比较多，空气好，环境干净，水很清澈，景区员工态度不错。周边饭店住宿吃饭价格不算贵，民风尚算淳朴。
自然与佛文化结合的风景胜地，值得一去。
景色不错，值得一家人自驾游去走走
**位于广东省肇庆市境东北部，距肇庆市区18公里，位于北纬2310’，东经11231’。是北回归线上唯一的绿洲，因此**被誉为“北回归线上的绿宝石”。不仅如此，由于**枝繁叶茂，负离子含量之高，也因此被誉为“天然氧气库”。并与韶关**、博罗**、佛山**合称为广东省四大名山。
非常美的地方，景色宜人，特别是蝴蝶泉，是一处值得去游玩的好地方。
山不在高有仙则名，**的水就是她的灵魂！一湖碧水，一条飞瀑令人心旷神怡
懵逼进去懵逼出来。三个人花了400坐了一次观光车。
第一次来**，正赶上烟雨朦胧，山间雨雾缭绕美的如同仙境一般。潺潺溪水，别有行致的瀑布，还有庆云寺的佛国世界和美丽山茶花，都给我留下了很深的影响。景色不错是周末休闲的好地方。来说说交通情况，火车站出来便有公交接驳，下车要沿着路走一段，才能到达上门。景区里的环保车建议乘坐，因为山门到景区确实挺远的，走进去要半小时。景区少有吃食建议自己携带口粮。
山清水秀，适合一家大小去游玩。
门票价格偏贵，包括游览车也是不值这个价，虽然只是20元。可乘车前往的景点都比较普通，唯独后面步行的那片区域才能称为美景。
很不错的一处自然风景区环境优美 空气清新！
由于小孩喊累，只玩了蝴蝶谷，最精华的氧吧飞瀑没去，可惜了。
蝴蝶谷的探险之路还可以，原始森林中穿行，溯溪而上，不过有两岁以下的小孩建议不去，太累了。
有山有水好风光，非常的漂亮，喜欢
山上有个美丽的大湖山青水秀，景区管理很好，空气特别好坐在大瀑布下面真是天然氧吧真享受，坐车上下20元不贵，这个景点不错值得一去。
风景绰约的**，非常适合带孩子出游
这次带家人出行，在去哪儿定了票，比现场买便宜8元，很划算，而且很方便，在入口直接刷二维码验票，一次就验完所买的3张票。但是要提前一天订，当天订是不可以的。在**玩非常值得，好久没看过这样的山水了，空气非常好！
青山绿水，景色怡人，空气清新，路线设计合理，每个景点都能走到，观光车随走随停，省时省力。
网上买很实惠，不用换门票，直接刷二维码进。
环境还是不错的，就是空调大巴车经常路过总会有很多灰尘
景区在郊区。山青水秀！空气清新！
这里非常值得大家去参观玩一下。
山清水秀，呼吸大自然
很好，景点值得去看看，感觉不错。
**，风景秀丽，但无什么趣味性，就是爬爬山。门票价格不便宜，性价比不高。
赶在6点前入山，饱享天然大氧吧！登山人士至爱，蝴蝶谷最迷人，值得推荐！6点前可免费入山，也可驾车上山！
超出预期，负离子超高，山泉能量也很高！
去的时候人很少，景色确实挺美的，门票也不贵
**位于广东省肇庆市境东北部，距肇庆市区18公里，是北回归线上唯一的绿洲，因此**被誉为“北回归线上的绿宝石”。不仅如此，由于**枝繁叶茂，负离子含量之高，也因此被誉为“天然氧气库”。并与韶关**、博罗**、佛山**合称为广东省四大名山。
肇庆**，景色非常不错，可以多去溜达溜达。
广东的四大名山之一，但这座山不仅仅是一座山，它还是北回归线上唯一的绿洲。在沙漠或干草原横布的北回归线上，它像一颗闪闪发光的绿宝石，镶嵌在广东肇庆，景色优美，值得一游！
我们自驾游，停车30元，到景区大门5元/位观光车！门票春节八折62元大人小童半价39元，我们又乘坐了景区内观光车20元！大瀑布是一定要看的，不过走路要走一小时有点累！我们带小孩行了两小时！蝴蝶谷35元就四、五个品种蝴蝶！感觉景区消费有点贵！
景色算不错，坐服务车直达山顶的宝鼎园再走下来（也可以走上去再坐车下来，20元可以去全部景点）如果不坐蝴蝶谷的游船整个游玩时间就是2个小时左右还有里面的小吃是越高的地方越贵譬如豆腐花山顶是10块一碗，山脚是10块3碗
已经第二次去游玩了，里面的蝴蝶谷真的太漂亮了，值得一去特别适合夏天游玩，水很漂亮，景也很怡人适合一家大小去哦！
门票太贵，设施配套不足。景区外面到处楼盘开发，周边有不少污染企业，破坏了自然及生态环境。现在由于修路，不好走。好彩平时人车不多。经过一次，车子好像泥潭里駷出来一样
**位于广东省肇庆市东北，广东四大名山，是北回归线上唯一的绿洲，因此**被誉为“北回归线上的绿宝石”。不仅如此，由于**枝繁叶茂，负离子含量之高，也因此被誉为“天然氧气库”。
景区很大，停车在节假日最好在外面停放好，入里面游玩最好买观光车游览，步行的话太远了。景区内的蝴蝶谷还是可以的，湖水很绿，水深有六层喽高，水很清，绿是树木的倒影。
夏天去**明显有趣好玩多了，直接在景点买套票，包含景点游览车、蝴蝶谷，忘记总价是多少了，但里面的环境还算对得起门票，来肇庆前问了同事（当地人）教我们走飞水潭，说是孙中山玩过水的地方，果然是好地方，山青水秀，很多当地人在那里戏水，我们也下去溪水玩了一下，清凉极，舒服!
飞水潭瀑布，早上八点前可下水游泳，自带游衣，广东省唯一个负离子大氧吧，每吸一口空气就有N多负离子进入你的身体，简直就是闻一闻醒脑提神，必吃的庆云寺素菜，山水豆花，宝鼎园九大宝鼎，包公像…
深林探险路段非常不错，原生态少雕饰，溪水沁人心脾。即使是懒惰如我还是愿意去走走。请带足饮用水！不然山上很贵！山上豆腐花十元一碗，山腰十元两碗，山脚十元三碗。喝喝。
本来一座好山却被经济因素完全破坏了。如果只有行人走，整座山才真正有灵气。走在马路上，车辆穿行不断，不仅不安全，更是污染空气，这真是一个败笔啊！这点不妨学习下广州的**，感觉好很多。同时这么贵的门票不知体现在哪里值得的？到处都要钱，真是铜臭味太重。使得灵山少了不少的魅力！只是走大路上去的时间不断有旅游大巴、观光车和私家车上山和下山，我们带着小孩觉得特别的危险，而且空气也变得污浊。当时我特想提意见给当地的景区人员，旅游大巴也开上去宝鼎园，那何不大巴和私家车只安排停在山下，或者规定什么时间才可以开上去，旅客到达后自由选择坐观光车还是徒步上山，这样保障了旅客途步的危险，也增加了观光车的生意。另外，门票属于国家景区贵的那个了，而且园中园收费，例如蝴蝶谷什么的另要买门票，而景区很少洗手的地方和半途坐的凳子，请问景区能否将一些收入放在改善景区设施的方面？
环境，景色，特是空气很好，美中不足的就是有好多的小汽车开上山，有对行人有安全隐患
景色还不错，人多比较乱。有车辆可以直接到门口和宝鼎园
氧吧，这里空气好，景色美，山清水秀，旅游好去处。
景色不错，最好的景色还是蝴蝶谷，虽然需要另外花35元人买门票，但是值得一去，尤其是徒步登山，穿越原始森林探险。鼎湖的水，名不虚传，清澈见底。
**门口那段在修路，在景区门口自行找私人停车位15到20元，进景区后买电瓶车票20元一位，就直接到宝鼎那里，后面都是走路下山了，所以20有点不划算。最好玩应该是飞龙潭，水很清很凉。第二天玩**，在北门进，停车10元，门票70，超60岁的半价，船票要55，挺贵的，不过没办法，来回几个岛都要靠水路，风景还是不错的，水像西湖，山像桂林，如果想省船票，可以从另一个门进。
早上八点从佛山市禅城区出发，走广明高速，广肇高速一个多小时，9点多点就行驶在肇庆的天空，青山沐浴在灿烂阳光中，蓝天下偶有几片云调皮地浮动着，逃离城市的愉悦感顿生。当车驶上端州大桥时，千年流淌的西江从车窗外闯入眼帘，右侧望出去江面开阔，紧接着变窄，消失在两座青山之间，颇有长江三峡的小感觉。**就是广东青山绿水的典范，共享和平绿色发展一定在肇庆哪里！**旅游就是不到广东冤做岭南人！
风景不错，有山有水，很美
徒步登山区风景优美，赏景兼运动两相宜。湖水清澈干净，上游瀑布清涼。值得一遊。
**，以获迪斯尼记录具鼎而名副其实，山涧瀑布倾洒而下，空气清新景色使人留恋不舍，景区十分人性化，70岁以上老人每天可以免费近园爬山锻炼！
深山风光无限美  小桥流水清凉甜  末学轻步半日闲  静思己过求忏悔
景色很美，还有一条小溪，中间有个下去可以沐足的地方，上面也不错，飞水涧的人最多，庆云寺里面商业气息太重。
停车位少，很难停车，自驾游的要小心，在停车场附近，有很多中年妇女在路边向车辆招手，不要以为她们有停车位提供，她们会跟你说这里是有两个入口的，一个就是前面的**，是专门给游客步行的，里面没有什么东西看，另一个就是可以行车的，不过在另一个入口，风景很好，很多东西看什么的，两人只要150元就可以包入场费和停车费，还有15分钟讲解，此时如果你们相信的话，就被骗了。你们会被骗到将军山，门票1人其实只要30元，加上停车费15元，上山之后又会让你上香，价钱10，30，100三种，好像更高的也有，上香之后会让你抽一个护身符，抽了之后会叫你进去盖章，建议就不要进去了，如果你钱多就进去吧，里面有个“大师”会帮你打开护身符，然后里面有签文，帮你解，解完之后就要给几百才能走，不过你说没有钱，大概留下1百元就可以走了....还有，其实将军山里面没有什么好看的
一个人的旅行，一个人跑大老远去爬山，发现途中会有很多想法，僻静清幽的转角当然也会害怕，也会期待能有一个人陪着，但是，当我凭着一个人的意志爬到山顶，看到宝鼎园，那种心情是极好的。一路上也遇到很善良的指路人，也为别人指了路，很满足的一段经历。
还是不错的景点来，就是价钱有点贵而已！还是不错的景点来，就是价钱有点贵而已！还是不错的景点来，就是价钱有点贵而已！还是不错的景点来，就是价钱有点贵而已！
位于广东省肇庆市境东北部，距肇庆市区18公里，位于北纬2310’，东经11231’。是北回归线上唯一的绿洲，因此**被誉为“北回归线上的绿宝石”。
入园方便，就是五一期间价格本来就八折，一点没便宜。
这里值得一去的，非常漂亮，我去了很多次了，希望你们大家都去看一下，这里是负离子最多的地方大家去的之后会感觉到很舒服，希望大家自己去体验一下吧。
挺好的，一个小时左右逛完。虽然蝴蝶不多，不过，一路景色都挺不错。有山有水，身心得到放松。
**枝繁叶茂，负离子含量很高，是天然的氧吧。慢步山中，有种换肺的感觉，相当舒服。夏天来，水至清至凉，洗洗手洗洗脸，舒服又醒神。
空气质量很好，虽然爬上山有点累，但是真的感觉很舒服。从蝴蝶谷一直走，路虽然有点烂但是风景真的赞。，
岭南名山，庆云寺闻名遐迩，风景宜人
上山的路有两条，本人是从左边那条路上，然后在山顶坐车下来。喜欢爬山的值得一去，不喜欢爬山的可以坐景区的游览车，由于本人去得比较赶，在此就不多作评价了
服务态度可以，就是天气有点热，也没怎么走，就是戏戏水拍拍照。很适合老年人。
**！风景可以！可以直得去看看！
**是广东四大名山之首，说散步爬山确实适合，最远处其实就一个吉尼斯世界纪录的大鼎，不过孙中山游泳处的水确实很清，可以见底，还是值得一去的
环境优美，空气清新，适合闲逛。
空气清新，环境优美，适合闲逛。
当我离开**负离子最多的地方，接下来是一段比较陡的台阶路。望着绿葱葱的植被，丝毫没有洗肺的感觉。可以这么说，如果不下雨，**的空气和广州**基本没有区别。
性价比超高，值得信赖，值得再次回味，下次一定再来
最近打算去的。希望不会让我失望
广东地区的各市最能媲美的是肇庆市了，山清水秀来形容最不错的了，可以和桂林山水有一比，在肇庆市**秀丽美，如痴如迷流连忘返！值得分享一下。
空气清新，环境优美，适合休闲。
如果是清明踏青的话，**还是值得推荐的一个好地方，山清水秀空气好，洗洗肺还是很好的，只是觉得门票太贵了
这山这水不错挺漂亮的，但真的是好鬼多人
自然的原始森林，满眼是绿色，潺潺流水，心旷神怡，建议朔溪而上，再从庆云寺下这样游玩。
景色一般般，性价比不高，如果有带小朋友的话，去玩玩水倒是不错
环境优雅，空气清新，非常非常舒适
**是广东四大名山之一，风景如画，湖水碧绿清澈，犹如人间仙境。**宝鼎园以巨大的磨砚迎客，充分显现肇庆的文化底蕴。不妨周末一游，老少咸宜。
**很仙。特别是清明前后，有雾的天气去爬山，被层层雾气包围着，像置身仙境。鼎湖水很清彻。环山一圈大概要4个小时，步行。
环境优美，空气清新，山清水秀。
北回归线上的原始森林，山中水非常清澈，有孙中山游泳的地方，老人小孩游泳的也非常多，夏天非常适合去纳凉，一个大鼎一个大砚台。
觉得这里超级美，很清澈的湖水，很秀丽的风景！
**流泉飞瀑，林木茂盛，风景秀丽负离子丰富的天然氧吧。岭南四大名刹庆云寺深藏其中，鼎湖风景当年孙中山也来过。上建有鼎文化公园。山下至山腰有电瓶山往来，年纪稍长者也可方便观光。
风景非常美，湖水很干净，很漂亮！喜欢
**非常不错的景色，风景秀丽，风光无限好，空气质量好，天然氧吧，纯天然的，真心不错的景点，性价比超高的，趣味性非常的强。
值得去玩，小孩大人都玩得很开心，愉快的旅程。
环境真好，清凉清爽，山清水秀。
价格挺贵的，爬了个小山就70，亮点只是入口那个小溪流，夏天穿拖鞋去还不错，水很清澈，还有半山腰的那个湖，说是孙中山先生洗过澡的水池。
一个人很多的地方。有很多东西卖，越往上山水豆腐花越贵，景色还不赖，空气很清新，避暑不错的地方，只是道路不是很好，还是有待改善的
青山绿水，氧区！！得闲换一换气，换一换心情
好玩，不错的体验溶洞还可以啊，船夫解说清楚到位
门票太贵了，就是游客爬爬山感受一下大自然而已。
空气真的不错，水也很清澈，又冰凉。
以前没听过，太老土，据说是广东四大名山之一。转了一圈，怎么也要两小时，景色一般，游人稀少，适合休闲。
一般般！还要七十八啊！就是普通的山，有点水，还不能游泳，有好多孩子在小溪了玩。离市区又远！
环境很好，很适合过来旅游散心，是一个不错的景区。
不错，景区比较大，里面有瀑布，避暑凉爽，收费贵了
肇庆必游。风景如画。可以爬爬山，玩玩水，或者慵懒地呼吸空气，发发呆。门票可以接受，建议做大巴上去，慢慢游玩。走下山。蝴蝶谷的船可以亲密接触清澈的湖水，绝对值！建议自备食品和水，园区里餐饮承包商比较嗯嗯嗯。老人家身体不好的，可以慢慢散散步，但不建议爬山，有的地方比较陡峭。
广告都有**泉，可想而知**是个绿色生态环境保护很好用地方。
肇庆**规模大，其庙宇很出名。
**号称岭南四大名山之首，确实有他的道理，从前我一直以为广东除了某些沿海地区还有些海景可以看一看，其他类型的景观一概欠奉，可是一旦深入粤北山区，只要有一颗善于发现的心，还是有很多类似肇庆**这样的美好景观值得流连。原本，我以为**也是喀斯特地貌，可是真正去过之后，才知道**的岩石构成主要是页岩、石英岩和花岗岩，完全跟石灰岩不搭界。**的海拔虽然不高，但是漫山遍野郁郁葱葱，绿化程度极高，看看路边的广告词就知道肇庆人民对于**的钟情，“来一次**，就是洗肺一次”。**贵为堂堂5A景区。
不错，挺好的，出票很快，使用电子票入园很方便，省去排队拿票的麻烦
十六年后再去，景色依旧。不过其中小景点要单独付费，虽然不算多，但总觉得有点坑了。景区小吃没有明码标价，比深州圳景区里的略贵
很好.環境優美！值得每一個月来玩一下
不错，挺好的，出票很快，使用电子票入园很方便，省去排队拿票的麻烦
碧绿的湖水让人流连忘返，炎炎夏日值得一去
**环境优美，溪水清凉可戏，玩得很开心！谈心散步好去处！可惜此次去的有点晚，加上飞水潭、响水潭等景点维修，好多景点去不了
国家5A景点，风景怡人，空气一流。
一定要座电瓶车上去，要不累死。沿路风景都几靓。
个人不喜欢这，虽然说是佛家仙地，但也只是一片古树较多的山而已！
山泉水非常凉快，走累了坐石头上歇息，脚丫子泡水里特舒服，夏日避暑圣地。
环境优美，但是无趣，门票价格太高，不值得。
挺大自然的，只是门票有点贵，现场买票78元，我们上山下山都是步行的，过了把爬山瘾。要提醒各位准备去的亲，车是不给开进去的！！，如果在**大酒店住的亲，建议先不提车，爬完山再提，不然又要在附近找车位停车了！
一家人值得走走的地方。空气很清新。
天然大氧吧，环境优美，瀑布小溪。
鼎，寓意人生，脚踏实地，一言九鼎，诚信社会
**就是一个天然大氧吧不但自然环境优美而且历史人文含金量也相当高值得一游
总体地方较小，景点属于一般都不够惊艳，主要是山顶的鼎湖也很小面积。新开的蝴蝶谷划船走山路看看小溪感觉不错。总体收费差不多130一个人了，费用偏贵，
十年前去过**，跟现在很大变化，山青水秀，鸟语花香，景色迷人，全程步行，边走边欣赏，一点儿也不累，建议大家一定要去蝴蝶谷，这里的瀑布太美了！
票价稍贵，但景色怡人，很适合散心的地方
**位于广东省肇庆市境东北部，距肇庆市区18公里，位于北纬2310’，东经11231’。是北回归线上唯一的绿洲，因此**被誉为“北回归线上的绿宝石”。不仅如此，由于**枝繁叶茂，负离子含量之高，也因此被誉为“天然氧气库”。并与韶关**、博罗**、佛山**合称为广东省四大名山。
国家级5A风景名胜区，位置好找。
很漂亮，环境很舒服，空气很好。
国家级5A级风景名胜区，风景一流。
说实话，**距离市中心比较远，要20多公里。但是环境好，像个风景区而不是公园
风景如画，天然的氧吧！尤其蝴蝶谷，尤如人间仙境！
国家级5A风景名胜区，风景一流。
景区门票是78，网上买稍微便宜点。方便的是，购买后直接把二维码发到手机上，不需要点连接进去下载或截图就能直接扫码进景区。而且发货快，付款后两三分钟就收到短信了。在景区不用换票，可以直接扫二维码进去，挺方便的
进景区时遇到大雨，所幸后来雨停了，有湖有鼎所以曰鼎湖，湖水碧绿清澈，有点点九寨沟的水感觉,还是个值得一游的休闲放松好去处
风景美如画，山上的水溪清澈见底。植物茂盛。香火很旺。
是一个老牌的4A景区。空气很好，林荫小路，湖光山色，步行下来，很惬意。山路难度适中，老少咸宜。可有坐船游湖，再步行下山。
风景很漂亮，空气很好，很适合一家人出游。下次有机会还会去玩
国家级5A风景名胜区，景色一流。
**风景比较秀美，早上去比较幽静，虽然没有**的险、峻、奇，但是却有多处鸣泉飞瀑，在泉水中戏水也有别样的趣味。**最不好的地方就是要收两次门票，导致它的性价比下降了不少。而且国内不少景区内的旅游车都是免费的，但是**要价25元，这比较坑。**周边配套设施完备，交通还算便利，适合周末一天游。
国家级5A景区，北回归线上的绿洲。
氧吧。天然的氧吧。大树多，小溪潺潺流淌，很舒适透气的大山。住在山上很舒服。山水之间，名寺矗立。有时间可以参拜一下。值得一来！尤其是夏天。
很漂亮的**！国庆节62元门票，算是挺划算的！人一般，没想象中的多。水很清澈。景点里面靠近山顶宝鼎园的地方有一家卖吃的，很坑！园里豆腐花才卖六元，那里卖八元！想吃的话忍一忍到大鼎的位置，大概几分钟的路。那家店有两个妹妹分别堵在两个口，不停地把客人赶到店里。值得一去喔！广州佛山的市民可以购买150元的年票，一年内可以无限次出入**，**和另外一个景点，我忘了是啥。
最大特色就在鼎湖那里，水特别清澈，蓝蓝的，好看；山上有个庆云寺和一些文物古迹，听说寺庙挺灵验的
国家5A景区，山上空气清新、景色怡人。
中国第一个国家级森林公园，森林公园有保存完好的原始森林，林中负离子含量非常高，山间泉水甘甜如贻，呼吸一下原始森林的负离子空气，喝上一口山间小泉水，再品尝一下**水豆腐花，吃饱喝足再去山顶平台一窥中国最大的砚台，此行不虚矣！
嗯不错，很好。。。空气好，环境好。。。
广东四大名山之一，山清水秀，绿树成荫，养生养肺的宝地。里面的白云寺还是历史悠久，自唐代开始，就是著名的佛教圣地，香客络绎不绝，烟火缭绕鼎盛，千百年来如此…… 这里还有溪流飞瀑，林壑幽深，泉溪淙淙，飞瀑直泻，自然风光十分迷人，到处山景别有洞天
**的70元门票还比不上广州** 根本不值   他那里面的蝴蝶谷比较原始自然 但又另外收35元  空气跟**那样，附近一家 千家客私房菜 好坑人 吃鱼 短斤缺两好厉害！两斤的鱼起码坑我8两。唯一满意的是附近的 伟航大酒店 双人房两个1.5米床才268元 环境不错
找个清闲的日子，取小路上山，吸氧、戏水、品茗，试试庆云的素斋，那是极好的。
总体感觉还不错，但是作为正在申请5A景区来说，工作人员大多不说普通话，有些甚至根本不会，这是个问题。另外门票已经不算便宜，里面还有二次门票，这个也让游客不爽。图片里算是景色还是污染？呵呵。
山涧很美，不亚于张家界的金鞭溪;山间峭壁，也有行走张家界的味道。
著名旅游风景区，风景秀丽，负离子含量丰富
**值得一去。里面有树林有湖，空气清新。
空气好 ，景色佳。在岭南地区少见的四季常绿林，飞水潭在阳光的照射下宛如仙境。
空气清新，20元的景区巴士不能省，除非你是徒步达人，我是深圳人，所以相比较而言，觉得深圳的梧桐山、马峦山差不多，而且深圳这两山免费的
很小的时候就到鼎湖旅游过，那个“孙中山游泳处”最开始的时候并没有设立什么更衣室，虽然是禁止游泳，但很多游客（包括当时年幼的我）会趁早上5点多6点工作人员还没到位之际下去游，十分清凉。即便到了现在，虽然成年人是不会下水，但洗洗手什么的，仍旧让人非常惬意。**很大，但似乎游客上山的话都只走一条路，可能驴友们懂得比较偏僻的路线。山上的寺庙挺大的，也不收费，从山脚走上去，走走停停的话一个小时吧，可是山顶广场的小卖部比较坑，建议自备充足的饮用水。
一般，**徒有虚名，感觉不如深圳的马峦山。
**在市区的远郊，有公交可达。次日早上改住环境更好的旅馆。因不知去哪好，便随意选择坐公交3元前往从未造访的凤凰镇九龙湖水库风景区，途中经过**路口。意外惊喜来了！顶着烈日与酷热登上水库顶，发现竟是一幅相当宁静秀丽的山水风光图，平静碧澄的湖面倒映着蓝天白云与树木葱郁的山峰，完成出乎意料之美。
环境非常漂亮。适合徒步。空气清新。
這個景區風景優美，擁有受到國家保護的大片森林，森林里有很多受到國家保護的珍稀植物。有著名景點：寶鼎園，蝴蝶谷，飛水潭，慶雲寺景區里負離子含量最高，每1cm/立方含有負離子12萬個。
年初五去的**，由于是财神诞，人很多，但由于天气好，还是很值得一去，景色很美，飞水潭也没有干，蝴蝶谷要另外买票，就没有进去，在外面看，湖水也很清澈。
去的时候下雨了，玩的不尽兴
著名旅游风景区，典型的喀斯特岩溶地貌景观
**还是著名的佛教圣地，这里有唐朝就已建立的知名古刹白云寺和庆云寺，前来祈福的香客很多，庆云寺还是岭南四大名刹之一，香客们可以来此烧香祈福。
既是肇庆市也是广东省著名的喀斯特岩溶地貌景观
很方便，扫一下码就可以进去了
记忆深刻，不是因为景色而是因为人。最坑的是外面的啥旅游电瓶车，600m，收你10块钱，旅游部门也不管。最好一件事情很难，做坏一件事情很易。
我觉得**没有**景色好。
可以去放松一下。。。。。。。。。。。。
不错，空气清新，上去庆云寺许愿
我错了，我去年去的，现在蹦哒出来让人点评……很喜欢的一个地方，当地人夏天喜欢去纳凉，很多人，水边地滑，作为一个差点掉进水池的人，表示，一定要小心-_-。景色很好。买双皮奶的时候，丢给我一个都快放干的，让换还不想给换，墨迹半天_外地人口音也不带这样的，差评。
探险路径不错，但后面有一大叔在催，靓照拍得不过瘾。鼎湖源头有一大片木色漂浮物，不知何故。景区78元，进鼎湖坐船35元，门票偏贵。
对于**的印象停留在学生时代，肇庆离家不远，当是很少会想到去那玩，就公司有活动在那举行，就来个故地重游，那里的空气还是比市区来得清新，门票20，价格可以接受。
非常值得参观游览的地方，景色非常美丽，空气又好。我每年都会来
粽子好吃，**上空气很好
最好的线路竟然在旅游旺季维修？没走成，太可惜了！本身是很不错的，可惜时间不够，没有多玩。景区内酒店都太一般了，小店东西超贵
鼎湖里的水甜甜的，上去记得多带个瓶子
非常值得去，特別喜歡他的負離子大氧吧超正，當天沒吃午餐由慶云寺沿途落山也不累，正常上車睡覺，哪天居然精神奕奕，推薦大家多來吸收下大山的靈氣。
自然风光，天然氧吧，庆云香火鼎盛，值得一游。
鼎湖秀丽幽静，最棒的是负离子浓度全国最高！夏秋之际，来到肇庆，鼎湖景区，不枉此行啊。虽然留下了些许的遗憾，飞水潭工程维修，老鼎景区塌方，都暂时不能开放。
門票有點貴，去蝴蝶谷要另外購票。穿梭巴士很方便，省了很多爬山的時間，重點景色也可以逛得到。庆云寺的齋菜很好食，值得一試!
风景秀丽，环境好，很多负离子！
第一次去父通方便，景区空气板好，不负天然氧吧的盛名，
进门很方便，直接用二维码就可以验票处过机进去。坐车上山，主要有三个景点，电瓶车价格合理，路程超长的。这里空气很清新。去的时候飞水潭暂时封闭。
**森林覆盖率很高，难得的大氧吧，高山流水，湖泊倒映，风景优美。
挺不错的，蝴蝶谷的水清澈见底，票价35一人，坐船10分钟，走路半小时到山顶！
还可以，就是门票太贵。大门票7O元，电瓶车20元(很远，多数人走不起)，宝鼎园、蝴蝶谷、庆云寺三大景点中，蝴蝶谷一定要进(门票35元)，所有的精华一湖、一岛、原始森林都在里面。
非常好玩，我跟我小孩子过去玩，流连忘返
挺不错的，风景可以！
氧气很新鲜，环境很不错，很值得来一趟
不愧为广东四大名山，听说10年前还能在山上捡到冬虫草！
值得去，能看日出，空气清新，风景宜人，适合一家大小上山游玩，还有蝴蝶谷的静态湖，大自然的风景，鬼斧神工，没被污染，感觉就是好！！
景色秀丽挺拔，空气清新
**香火旺盛，求了红豆手钏，一生一世。
国家5A景区，空气清新，山清水秀。
没优惠，就是不用排队买票，不过没法从正门进去极不方便，建议大家直接去到买票，反正一样价格
没优惠，就是不用排队买票，不过没法从正门进去极不方便，建议大家直接去到买票，反正一样价格
值得一去 天然的负离子氧吧 清新脱俗
**已经去了很多次了但是从未腻过不同季节看到的景色都是不同的最喜欢在上面吃吃豆腐花做做船欣赏一下湖水整个人都好叻
天然大氧吧 推荐去感受大自然的怀抱
不错的休闲娱乐之地，尤其是附近的酒店相当的不错，奢华而不贵，适合大众消费，晚上湖边游玩更是惬意，真心的想再去一次，如果有机会
3号下午三点半，我和朋友乘动车抵达肇庆东站，出站坐205路到鼎湖广场站，步行至酒店。从前台那里听说**晚上6点之后不收门票，便决定晚饭后去山上散散步。    上山路分左右两条，左边一线景点较多，右边一线只一“观砚亭”，因为次日我们还要上山，便选了右边一线。此路尽是斜坡，没有阶梯，之后才知道是大巴上山的车道。    晚上爬山比较凉爽，我们借着路灯和星光，一面忌惮着新闻里的悍匪歹徒，一面调笑着幻想中的魑魅魍魉，在些微的刺激感和欢笑声中前行。    到达“观砚亭”之时已是晚上七点四十有余，亭中立有一包拯人像，我们也拍照为念。    第二日没怎么爬山，花了20元以车代步，只是时间较紧、游客众多，到少了昨夜的清净，也损了自然的雅趣。    景区花了大量的精力在收敛游客的钱财的小项目上，却忽略了这旅游吸引物本身。难道游客只是为了把时间耗在撞钟掷币、走马观花，陪着孩子“闹腾”一番？我不敢说不是，但这样的不是我们真正想要的。为什么夜里一路无景点的爬山体验胜过满眼自然胜景的白日旅游？因为这样的亲近、这样的“惊奇”才是我们想要的。    我们旅游不是向集体购买成为大众的门票，而是经历更单纯的惊奇。    希望有一天我能真正地爬一次山。
景色优美，特别是蝴蝶谷值得一爬，完全的原始森林，溪水瀑布贯穿整个山谷。关键是人少。景区其它地方就太一般了。
好多蝴蝶的蝴蝶谷多到数不清，我试着去数，最后还是数不清，大概有579只吧，我数了7次，有2次一样，4次数多了，1次数少了
非常值得去的地方，从广州去也不远的地方开车一个半小时！空气非常清新，舒服！
当地著名景点之一哦，风景秀丽，绝对不虚此行。
价格优惠，质量可靠，我很喜欢。
入口处扫一下二维码就搞定了，比售票点便宜些，也方便，就是不能买半票，1.5m以下小孩就直接去门口买半票吧
坐游览车上去的，本就为了看下瀑布玩下水，结果飞水潭没有开放，其他的没什么意思。门票性价比低，我想不会再去第二次了。
环境不错！只是蝴蝶谷要另收门票有点坑，不逛蝴蝶谷就没什么可看的了七十八门票有点小贵，去了一次     就不想在去第二次了，除非以后蝴蝶谷不另收门票，那还有的看！
吃喝玩乐全方位服务、天然大养吧、空气清新、值得分享。
人间仙境，太美！山青水秀空气极好
环境很好的一个地方，很多人来这爬山。
天然氧吧，呼吸新鲜空气，当然值得去了！
景区内古树参天，小溪清浅，瀑布随处可见。当时商业气息不浓，很是喜欢。既可以步行走小路上山，也可以坐电瓶车上山。一路攀山越岭，快到山顶时见到一个大湖，心情无比欢畅。一直想再去一次。
停车涨价了，看上去是临时涨的，用纸写的价格贴住了原来的价格，不让开到售票处。门票78，进去什么都要另外收费。飞水潭维修关闭，基本精华没了。蝴蝶谷另外收费，让人很郁闷，不去浪费门票，去了还要另外收35。蝴蝶就不多的几只，后面的探险总算还有点风景看。宝鼎圆只看一个鼎，反正感觉性价比不高。
是国家级风景名胜区之一。空气非常的清新。环境非常的优雅。绝对值得一游。
空气超级好，基本上全是负离子，棒！建议早点上山，勉得多人，开车的不用担心，附近好多停车的，吃的也不用担心，下山后到大路的地方也有吃。
我们去的晚，下午3点才进去，匆忙浏览了一下，整体还是可以去玩一下，啊过最好上午去，可以玩5小时，尤其是瀑布，还是处好漂亮的
号称“北回归线上的绿宝石”。山上枝繁叶茂，空气很好。
空气清新，大自然氧吧，北回归线的绿洲，让人进入“天人合一”的养生境界！
第二次去，感觉没什么变化，景点没什么特色，这次坐车上山，没体会到爬山的累，也错过了景。感觉一般般！门票贵了，性价比不高！
风景好靓。值得去下，有机会在去哪。大家记得哦
到了肇庆必须要去的**，可以分两段行程，2小时内的可以选择飞水潭路线，如果时间充裕的，起码要有四小时以上，一定要到大鼎上，那湖水绿得反光，简直是世外桃源一样！
很不错，游玩的非常开心，你懂得
感觉还行，负离子很多，一个天然的氧吧
唔值70大洋咯！不过景色同空气都唔错！
值得一去！老少皆宜的行山好地方！
空气很好，不愧为天然氧吧?
很幽静自然的环境，门票也便宜！是欣赏大自然的好地方！
**在肇庆市必去的景点，山上风景非常好，树木很大空气清新，我们去的所有人到了山里都要拼命的呼吸，空气实在是感觉太好了，从**回到城市之后都有不想呼吸的感觉，差别怎么那么大呢
空气一流，风景如画！景色让人感觉很放松。
很不错的地方，特别值得推荐，希望下次还有机会来
值得一去，特别是夏天，进去响水坛区，里面的空气非常清新，有蝴蝶谷，有大铜鼎，有庆云寺可以去烧香，还有各种避暑山庄，各种肇庆特产
每到夏天，就无比想念**，空气里都是带净化功能的。山上的湖和瀑布特别有特点。
虽然已曾多次游历肇庆，但每隔一段时间总想故地重游，因为她有**与**，风光秀丽、环境优美、空气清新、人口少显得较宁静、慢节奏的休闲小城气氛较浓、仍保留着一些传统小吃、住宿与饮食选择较多。
**是天然氧吧，负离子含量丰富，空气非常清新。那里的植物种类繁多，景点内大多数都是野生的。下图就是**水还有植物。
鼑湖山风景美   号称天然氧吧
环境还过得去，但个岔路口的道路指示牌没注明里程，爬山道本身很累了，比如从飞水潭上来到蝴蝶谷很近，第一次去不知道，害得我们又走的庆云寺坐车，走了很多冤枉路，另外，爬山道供游客休息的地方太少
绿树成荫，空气清新，国家级自然保护区，值得一看
夏天值得一去，环境不错，夏天凉快。
**明空气真的是超级好，酒后爬山一圈所有不适都好了。
值得一去，有山有水，天然大氧吧。
风景秀丽，天然大氧吧，快来洗洗你的肺。
自然保护区核心区老鼎更值很一去。
一直是我儿时的美好记忆地，今天故地重游别有一种感觉。设施多了不少，装修过后多了不少看点。宝鼎园和庆云寺必游！但也感觉到空气无想像中的清新了。
山清水秀，空气质量棒棒哒，负离子超级多，休闲避暑圣地！
景区很票亮，服务设施也挺好，扫码过关，非常方便，比现场购票便宜，不错哈！我们一家人都很开心，希望下次能推出套票的优惠哈！
**景无线好。小河边绿荫的树木，景色特别不错。
风景很好，空气很好呢……主要是里面的负离子
好玩，环境优美，是爬山运动吸氧的好去处山顶的鼎真的好大，下边湖光山色，很养眼平时周末去不错就是小吃和山水豆腐花有点贵
进门就看到玩水区，水很清澈，山不高，出品的泉水也没有传说中那么神奇，口感和一般纯净水一样而已。节假日人很多，据说有很强的负离子，门票略贵，山不高，适合带孩子去游玩。
夏天消暑的好地方，每年都去几次的。
广东肇庆比较有名的景点，也是去肇庆必游景点，景色比较好，湖光山色，如果季节对了，花开的多了，景色会更好，周末游人比较的多
内容很多，风景不错，值得一去，做为北回归线上难得的风景，十分有特色。瀑布虽不算大，但是很长，潭中池水碧绿，清澈见底，中山先生的泳池真心不错
距离肇庆学院不是很远，从我住的旅馆过去还挺方便的，山里空气很清新。满眼都是绿，而且钟声在空谷传响，很古朴。
收费收费比较贵，如果没有去过的话，可以去一次走走，但是只会去一次没有第二次，性价比不太好。那个负离子，区域已经封闭了，不太好。
湖的景色还可以，去的时候阴天，门票太贵感觉不值。
爬山好爽，值得一去可惜没游泳!
坐观光车一段路，其余步行，除了那个天然氧吧外,好象没什么特别的景点可以休息和观赏，几处有扫二维码讲解的还不错，不用导游也可以了。门票价格比较贵。
**真正的负离子的天堂，空气清新，花草树林品种多，交通很方便，在公园门口就有旅游小车送到每个景点，非常适合一家大小来旅游。
景色不错，一级氧巴，值得一去！
值得去！天然氧吧，景色优美宜人……
取票快，景点漂亮，只是遇上细雨蒙蒙，没有看到云海
**还是值得一去，斋菜也不错，门票有点贵，最精彩的在蝴蝶谷，然而还要再另外收费，**的门票就爬个山
**负离子含最极高，生态环境好。
岭南有四大名山，即**，**，**及**，**是四大名山之首。
以前在肇庆上学，就经常过去**，到今年夏天，已经有八年没去过了，还是挺好的，订票也算是方便，订好票会有人带过去取票，挺好的。
中国第一个自然保护区，有岭南四大名寺之一庆云寺，值得一看
绿色森林，天然大氧吧，呼吸的天堂
风景如画，非常值得去走一走。。
**空气真心的好，玩得十分开心，因为临时订票，出票等了一会。
景色不错，不过票价偏高。里面太多收费项目，商业性太浓
肇庆**，人山人海人山人海。空气还行，一路都是山水豆腐花还有咖喱鱼丸和牛杂，出名的裹蒸粽目前还没去尝试过。
景色还可以，小孩子玩水很高兴。感觉门票价格不值。全票78，网上订优惠一些。孙总统游泳处还可以，庆云寺有些东西可以看一下。
国庆假期跟朋友一起带孩子去的，风景秀丽，空气清新，最经典的蝴蝶谷一定要去才能更有体会
景色很美，仿佛进入仙境一般。里面也很大。
很有特色的景观，小时候还能直接去冲瀑布的水
有氧运动好去处！山坡不陡、沿途有水有树木花草！
风景优美，空气清新，夏天到山里也挺凉爽，从蝴蝶谷出来登山，路途比较险峻，年纪大，体力不好的人就不能走这条路，山泉水非常好，尝试一下**泉超爽。
风景如画，氧气充足，服务周到！
原本9个人去，一次只能买三张票，一人临时取消，退票只能三个人一块退，重新帮另外2人购票，比较麻烦，如果能单独退就好了。
双休天休闲好去处，登山、玩水、坐船，各随所好，玩得很开心。
风景很美的地方，空气也是蛮清新的，玩的很开心
休闲游，树多木老，阴凉好去处。
上山的车票另外要20元一人，时间足的话不建议坐车，按照坐车的线路返过来走，飞水潭-庆云寺-宝鼎圆，最后原路返回或坐十元车下山。二维码扫描进园方便
非常好的景区，值得大家都来爬山。
**就是打着负离子高的旗号吸引人，不过确实空气很好，属于爬山看沿路风景项目，如果寻求刺激好玩的，这个地方就不大适合了。上到山顶有个很大的鼎，景色还不错。
景色很一般。不过我是10多年前去的、不知道现在怎么样了。
第二次去了，停车比较困难，找了私人停车场，也就是村道边上，不知道为什么还要收费？收钱的说还要返点给附近那些**、**之类的人，这不明摆着**吗。
去这些地方要选对季节，夏秋最好了，可以玩水，它的湖在山顶上，碧绿的，还有著名的砚台，适合休闲游。
天然大氧吧！自然的生态环境，浓厚的人文地理，非常值得一看！
**中负离子含量极高，美景。
蝴蝶谷值得一去，游览车票不值得买。门票和蝴蝶谷票需要分开购买。景区很多项目需要额外收费。景色虽然美，但是坑爹感让人好感度直线下降。
嗯(_)嗯，**旅游景点值得去游玩下，那里山青水秀，有着著名的大鼎山，登上山去有一口大鼎悬挂在庙前，上有一颗大大的祝愿树，很多人们在那玩的不亦乐乎，也有些游客在那诚心许愿、祝愿
负离子空气净化产地，湖光山色，正
**上负离子含量极高，爬山登鼎，心情倍儿爽
空气很好，AAA大氣吧！下次再来
天然绿色氧吧，一年四季绿树成荫，放松心情的好地方
第二次去了，挺好的。停车问题有待解决，景区旁边居然没有正规停车场，只好花钱停在了私人地盘，这点需要改进。
非常值得，非常值得推荐，啪啪啪啪
有鼎有湖有山，要收几次费、门票、游览车、船票都要额外收费，性价比不高，去一次就好了
天然氧吧，植被森森，到肇庆不可错过的景点
訂票灰常方便快捷 **風景優美 下次再來！
山清水秀，很值得去走走玩玩。门票也不贵。去那里吸吸氧是不错的选择。
山、水风光，空气也是很不错的。
景点不错，不过跟以前比变化很大，以前可以开车上去，现在只能坐观光车，一站一站的排队换乘，比较麻烦。
景点不错，不过跟以前比变化很大，以前可以开车上去，现在只能坐观光车，一站一站的排队换乘，比较麻烦。
北回归线上的绿洲，真正的原始森林，有很多古老植物
**泉，出至**，的确是山清水秀的地方
周末游走肇庆，交通便捷，景色优美
没法取纸质发票，价格有点高，十一时人特别多，风景好，交通方便，有公交到市区。山顶豆腐花比较好吃。
景区挺大的，蝴蝶谷比较惊险真是原始森林
怕累有20元电瓶车 蝴蝶谷真心不错 环境很好 负氧离子很高 值得游玩
不太满意的体验，登山路上观光大巴每隔几分钟就经过一次，完全就是在吸废气，真心不值这个票价
山路都比较好走，沿途绿树成荫，好看的景观就一两个，还是像一个公园而已
这里值得你去山青水秀，大自然氧吧
这个地方挺好玩的建议大家去玩,下次还带朋友一起去
景色空气都挺好，呼吸很舒服，只是到处都是浓浓的商业气息，什么都要掏钱。
性价比高，团购比较划算！！！景色还真不错，我们一路走上去的，有说有笑！很帮的一次登山旅行了！！！下次还会去！！！
空气还不错，就是只是爬爬山乐趣不太多。
还是挺不错的，不过就是里面的路标有点乱啊
非常大，里面树木茂密，走走山，呼吸新鲜空气。不错
风景优美，空气清新，树木茂盛，是休闲度假的好去处。
原始森林广布，是北回归线上的绿洲，动植物种类繁多，是一个好地方，不错的旅游之选
风景优美，空气清新，是休闲度假，登高品氧的好地方。
天然氧吧是不错，不过树上的毛毛虫也太多了，而且都垂下来，一不小心就碰到了，恐惧症都犯了，为什么就不能除下虫！！！里面没什么游玩的，不值得这个票价
清凉一夏 我喜欢 想来多几次 好舒服 凉爽 还有可以泡脚
**的水是广州人至爱，水质非常好
**是著名的风景胜地，有负离子嘅空气，值得去的地方
风景秀美，水很清，当时过去的时候堵车，大部分时间都花在堵车上了，不过过去看了也值得
这里的负离子满布全山，风景如画
鼎湖是一个绿色大氧吧，票价稍贵，若第一次来，庆云寺的鼎湖上素是要尝一下的。
适合观赏景色，爬山爱好者的旅游胜地。
值得一去，绿化好，下次还会去！
这个景点收门票觉得不合理，不过里面的空气真的是很清新
山上空气清新，山清水秀，吸了不少负离子。国庆节假期去的，人不算多，推荐大家去看看。
直接二维码扫一下就可以进去了，方便
肇庆地标性建筑之一，值得一去的地方
山清水秀，度假胜地，徒步旅行，求神拜佛
很好，空气很清新负离子很多很舒服!
消暑圣地，夏天必去，个人不喜欢烧香，每次都是在山溪玩水。
北回归线上的明珠，绿色植物覆盖率达到百分之九十
**的负离子区真的是超级无敌好，值得一去。
不错不错不错不错不错不错不错不错不错
消暑的好地方，大的去爬山，小的去玩水，各得其乐。
这次上山时间太短，值得找时间再来。
**空气非常清新，水质也很好
**矿泉水，不错，环境也很好
和朋友自驾游去的，适合爬山，可以玩一天，不错，推荐。
空气好，景色优美，周围吃饭的地方还是很实际的！
**风景秀丽，水质特别好，。
空气清新，环境好，吸氧的好地方，可惜飞水潭没开放
景色可以，爬爬山，放松放松，不错不错
应该走走的呀，感觉很幽静。当感觉留不住游客
**的水质非常好，广州桶装水过半份额由此地取水
景点不错，风景好，空气好
空气好，路上很多老夫妻，想着等我老了还要来
风景好，上次由于暴雨，有个景点已经关闭，可惜了
性价比一般。景区东西太贵，矿泉水八元一瓶。
还不错，很开心的游玩，下次再去
**风景秀丽，空气清新，水质非常好
值得去，风景如画，有好多负离子，空气清新
北回归线上的明珠，山里植物茂盛
爬爬山，吸下新鲜空气，还行。但挺无聊的。
没去过还是值得一去。山水环境空气好。
山里绿树成荫，负离子含量最高。
风景好，空气好，游客不太多，玩得比较休闲。
负离子多，清新的空气，下次还会来
历史悠久的风景区，肇庆的必去之地。
山青水秀，人流嫐鲫，顺着溪流而上，漫步于小道上，身心舒泰，有如洗五脏
挺好的，服务态度不错
幽静景美，优雅舒适，湖光山色。
**水源保护得很好，广州巿场占60
去过，空气很女好，好像森林一样，有瀑布看
空气超好。大氧吧。度假消暑好地方。
刷码入园，比较快捷方便。
刷码即可进入园区。地方有点大，如果不是锻炼为目的，还是坐坐观光车好。
手机扫码很方便，里面空气真起无敌好，真是天然避暑佳地，暑假再过去！
环境很好，对广东人玩山玩水的好地方。
爬过几次这座山了，山不高，适合体力稍弱的我
天气大氧吧…消暑好去处…gogogo
非常好的景区！很值得一游！！！！！！！
刷二维码即可进入景区，很方便！
还行，人比较多，虽然下雨，玩的还是比较开心！
唯一亮点，带上泳衣，在山中小溪玩水
去飞水潭的路不通，听说要很久才能修好，所以现在去景点不多
又是一个门票贵的地方，不过这里比**好多了，至少天然的多了些，而且空气也好
**果真是山好、水好，不过山虽不算高，但是爬起来相当累。值得一去。
因为下雨，玩得不是很尽兴。下次有机会再去。
好，非常非常非常不错，必定要去的地点之一。
环境优雅，气候宜人，适合一家自驾游
很好，感受大自然的鬼斧神工
好好好玩，真心觉得不错的景点
景色不错，山清水秀！但景点门票，坐车购物价格偏高！
大学时期，和几个朋友一起去爬的**…游山玩水可开心了
广东四大名山之一，森林茂盛，生态环境非常好！
方便，快捷，靠谱，唔错
性价比不高，最不值是在外边花5元坐电瓶车到景区大门，开始以为很远，结果才600米，坑爹
风景如画，空气清新。负离子含量2万多个单位
风景美，鼎湖美，山水美啊啊啊啊
第一次去旅游，很开心和大罔蛇照了一张相。
上山好累，但空氣清新。不錯！
有个大壶，不愧是岭南第一山，超赞！
门票正价78元不值，景点不多
优点是空气不错，缺点是性价比太低，70的门票不值
**成人门票78元，坐观光车20元一人。在宝鼎上面还设了许多收费的，比如敲钟，拍照都要收费。把大自然搞得太商业化了，坐观光车司机不会在第一站停，直接送你到蝴蝶谷，那里门票是30元，也可以不进去，上面的山水豆腐花一碗六元，一个粽10元。 作为广东人觉得略坑，门票设得不合理。就觉得飞水潭不错而已，水清澈。希望门票方面有所改善吧，让更多的人去欣赏大自然的风景，建设 人工费用不够应该去跟国家申请，像长沙那边的岳麓山5A级和橘子洲热门景点都是不用收门票的，只收观光车和缆车其他的交通费。深圳很多公园和凤凰山，**等等大自然风光也都是不用门票的。肇庆** 仙女湖什么的都需要买门票，而且还不低。希望这方面有所改善吧。
我是第二次来**，这里空气和环境都不错，值得再来
不错的地方，太多人里面还太多车，尾气太多 。
不错的很好！5555
风景很好，保持原始气息！
非常不错，取票快速.....
走走还可以，特别适合一家大小。环境很棒
坑爹，去到那边额外消费了40车费，40元船游看**外观。游船真是无聊又贵，根本没啥好看，坐一圈就回来。觉得这钱花的不值！**不好玩。
交通管制了，进出山不是好方便，酒店还可以
行程安排不如意，浪费时间。回到广州市比较晚，途中景点停留的时间也短。建议自由行，不要坐团的车，接人饶路浪费时间。
一般。没什么特别的。就是爬山。
环境很好，空气新鲜，价格贵点
五一现场的价格也是这样啊，真心觉得没什么有什么方便或者实惠到哪里去
风景不错，空气很好，因为是自己随便逛的，很多景点还没逛到。
还可以.但没什么特别的
比到售票点便宜，不错。
地方空气好，适合休闲娱乐
一般 环境还可以 就是太贵了 不值
取票方便，便宜，休闲爬山的好地方
到景点买票也是这个价格，不过扫码进场挺方便
不愧为天然氧吧，空气清新，不错
接待领导去旅游景点的，领导反应非常好?
导游人很好，景点安排也不错，路线也很好！
挺不错，空气好，环境好，让人挺放松的
点点滴滴的点点滴滴点点滴滴点点滴滴不错大的点点滴滴的点点滴滴得到的点点滴滴
不错哦！就是上山有些累!
觉得有点贵，空气很好！
感觉还可以，导游服务态度好，地方还是挺适合周末
**真没什么好看的，还不如就在**转转，回广州的时候明明下高速在瑶台可以下，我就住在机场路这边的，硬是堵着车像蜗牛一样爬到正佳才肯放下来，大半夜的我还得再坐车回来，别说有多恼火，想动手了都！
走路的地方由于有旅游观光车，显示空气没有那么好，**比**好，我们六人去了2天，第一天在**附近订了酒店，第二天到**，然后返回
方便快捷，**值得一去
**环境是很好。游玩时间过短，从10点多一点进山到差不多一点吃中饭。硬是把我们一日团和两日团拼一起。下山了还得送两日团回酒店导致同一段围着**和波海公园的路程足足兜了3回！！！其实一天游完**和**足够有余。要是单一个景点的半天游就完了。送的2个景点完全不必要。
五一人还是好不是很多，一个下午可以把整个**走完，我们在去哪儿网订票，全部都是二维码入门，进入景区不用排队！空气还是可以的，只是到了景区买票，五一特价62，比在去哪儿70便宜！
自然风光、负离子吸附地，一场清肺之旅，很不错
山清水秀鸟语花香真是一个旅游的圣地我以后会常去的。
不错很愉快的一次两旅行，就是有点赶了。好评
和女朋友一起去鼎湖玩，第一印象那就是人挤人的，连停车位都没有，要挺到学校里面去，进入景点之后爬的那个累，后悔没有坐车上去，到了寺庙，陪女朋友在那里拜了拜神，寺庙那有一酒店，里面的东西一个字“贵”，吃完东西就下去的时候坐车就舒服很多
去哪儿网真是**，他的售价比现场买票还贵两块(春节期间星湖景点做促销打八折)！人家**都知道暂停售票，去哪儿居然好意思说自己便宜！！
不用取票，直接二维码进入景区
春节期间现场打折才62元。没法说。
一般般，没有什么特别的地方，导游比较差，不负责
帮爸妈订的，国庆4号出发。 没想到2号晚上还能预定，3号早上就确认了。还可以在下午1点前取消的条款。 下午就收到导游的短信。不过刚好遇到台风，**封路了，改了去**，行程也不错，父母挺喜欢。
从小开始就经常听到**泉的名字，后来才知道**原来就在广东肇庆。**是广东空气最好的天然氧吧之一，空气清新，水清澈见底，泉水的味道也挺甜的。山不高，一来一回也不累，是周末行山好去处。从广州开车过去约1个多小时。上山下山来回只有8公里，游览时间大约3小时，沿途的瀑布和风景很值得一看，不建议坐游览车。适合周末一家大小走走。 景区有个亭子叫观雪亭，好奇，雪在哪。。。
二十多年后重游**，其管理方式比起其他景点实在差。这种电子票一定要现场的工作人员帮忙照才能上传资料的，否则自己怎么也上传不了。另外，排队等观光车，居然强制将我和我妈还有小孩用铁栏隔离等上车，已对其说了三个是一起的，居然说才不管，一律等下趟，然后另外一些人却可从空隙走出坐车。等来的车到了，也不是叫我出去与他们汇合一起共坐一辆，而是放了几个另外的人，真是[晕]在另一个点等观光车也是，一定要坐满人才开走似的，还有两个吉位，问谁人坐，结果放出一大波人从后面冲出去坐车，而应该轮到的我们差点挤不上车，还被那三个动作不快的青中老年人说要我们下车让她们[吐]。位置我已占，凭什么我家一老一小要让座给你们一个00后一个70后，真是不害臊，一点素质也没有。
入园方便，直接扫二维码，蝴蝶谷坐船过去，那边的水超美的，很不错，只是二维码可能有风险被手机拦截了，找了几分钟
取票方便，景区很大，主要是植被覆盖好，森林大氧吧，特色景点不是很多，唯一有看头的就是那个湖
肇庆**，北回归线上的绿洲 **与**，**、**齐名，拥有着千姿百态的流泉飞瀑、林木茂盛的原始森林、丰富的亚热带植物。在这里你可以爬山享受森林氧吧。**包括天溪、天湖、云溪三大景区，有宝鼎园、庆云寺、飞水潭、蝴蝶谷等景点。可泛舟湖上，赏湖光山色。佛教圣地，虔诚祈福 **还是有名的佛教圣地，这里有唐朝就已建立的古刹白云寺和庆云寺，前来祈福的香客很多，尤其是庆云寺颇受欢迎，香客们可以来此烧香祈福。【额外服务提示】景区提供收费收费停车：小车10元/天，大车20元/天，具体价格以景区公告为准。景区内部有电瓶车（20元/位，具体以景区为准），可搭乘由大门至宝鼎园、蝴蝶谷、庆云寺三处景点，并可以分段乘坐。【其他提示】温馨提示：飞水潭正在维修，但不影响正常开放，不便之处，敬请原谅。景区入口处会有一些当地人拦截游客车辆及游人，以带游客从山路逃票进入**为由收取小额费用，请不要盲目跟随。请准备好面包等食物和饮料，随身携带防蚊油、蛇药、电筒、手机、哨子、应急药品等。请遵守森林公园的游览规定，不要擅自狩猎，随便生火煮食，乱丢火柴头或烟头，要注意防火，也不要随便采摘。
首先呢，个人觉得门票略贵了点。我们前一天晚上就到景点附近的酒店就住，第二天八点多到了景区门口，在网上买票的直接打开二维码扫一下就能进去了，很方便。我们全程都是走路的，呼吸下新鲜空气还是挺好的，里面也没啥看点，全属爬山。到了山脚下会看到有很多本地居民带着塑料瓶子打山泉水回去煮茶本地居民可以办年卡超级便宜的，途中觉得飞潭瀑的景最为好看了，鼎附近的湖也比较好看，刚爬完山到山顶吹吹风好舒坦。山顶上有山水豆腐花，5块钱一碗，好吃。景区外面好像是3块吧。一点左右就逛完了，下山的路我们走电瓶车走的坡道，好走些，走下去我们大概用了半个多小时。
不错不错确实不错加速啊呢
拿着二维码直接入园，很方便
去**，就别去紫云谷了。票价停车费差不多的价钱，紫云谷就一潭一溪，**一谷一寺一瀑一溪，20块电瓶车全程往返，适合懒人带娃爬山
真的一点不值这个价格 ，宣传倒是很厉害 ，蝴蝶谷坐三分钟船 目测就是 几十米 30块一个人 船票 ，蝴蝶谷 里面用网拦起来 有一些蝴蝶在里面 ，，就这样了 要收费的地方就有工作人员 ，其他观赏路段 非常少 ，豆腐花 一碗 从 上山下 3元 卖到 山上 10块 一碗 !最主要 是 停车费 被 穿工作服的人指引到 停车的地方 ，出来取车的时候被 要求 三十块 ， 我也去过 很多很多 地方 游玩 一般都是 10元 而且还是专门的停车场 ，这里是 划一下空地 停的 ， 再说景色吧 除了是山 有个小水库一样的湖 ，真的没什么值得看的 ，带小孩子去 小孩子一直在吵着 ，因为里面真的没有一点小孩子可以玩的 ，难道去小溪里玩水是 唯一 小孩子的乐趣了吗，!下次不会再去了 ，去过这么多地方 感觉这里是最不值得来的 ! 以上仅代表个人意见!
