就在地铁站旁边，交通确实十分的便利，基本上都关在笼子里，不过有一个园子可以摸到羊驼什么的，他们都会往有吃的游客的旁边靠，写的基本上都有，但是确实一般般，票价也不贵，他写多少就是多少，20块钱一个人
换可以，停车竟然免费.好评
门票20，性价比高，我买的成人票。去的时候刚好熊猫馆在修缮，可惜没有看到熊猫，游客很多，动物种类和数量很多，地方很大，特别多家庭来游玩，门口的东西有点小贵，但是也就是景区的价格，可以理解，不会飚太高。地铁口就在附近，交通方便。
**是宝宝们最喜欢的地方，首先这里的交通非常方便，多路公交车可直达门口，地铁站也在附近，五一节的时候，门口简直车水马龙热闹非凡！
大年初二去的，转了六个小时，停车很贵，16元/小时，门要才16元，三个人48元，停车费16元/小时6小时96元，太贵了不值得，里面动物一般。建议开车去的朋友不要去
咋说呢，第一次去动物园，算是开了眼界了，动物种类很多，本来打算去海洋馆的，可惜赶上人家装修，不开，所以没看上，算是一个小小的遗憾吧！一直以来都想看看孔雀开屏，今天一饱眼福，真棒，不得不说，孔雀还是真的很有灵性，你夸它，它就像能听懂一样，最喜欢那个叫声，犹如天籁荡涤心灵，雨蒙蒙的天气里，显得更加清脆悦耳，犹如置身仙境
有选自全国和世界各地的哺乳类、爬虫类、鸟类和鱼类等动物 450余种，4500多头，其中不少属于世界珍禽异兽。属于国家一类重点保护动物有大熊猫、金丝猴、黑颈鹤等35种，属于国家二类重点保护动物的有小熊猫、白枕鹤等32种。
相比**动物世界，**是很便宜的，里面的动物品种应该没有**多，但是离市区近，地铁公交都方便，可以看到大熊猫和金丝猴，还有大象老虎，小孩子都一样的高兴现在恐龙屋里还展览了恐龙模型，还有电子互动游戏和沙堆游戏，小孩子都玩的不愿走，还是挺值得的！
**是一个老牌的动物园，所以啊规划比较小巧，但是动物都比较集中，很方便参观游览。交通也很方便，在地铁5号线动物园站，出了地铁口走十米就看到了。但是他的管理还是有点差，门口买票要排很长很长的队伍，没有任何电子支付的快捷购票方式，其实很不方便。
动物种类繁多，不得不感慨南方的动物园生活环境要比北方的大多数动物园好很多，园内空气较清新，孔雀多数散养好评，有一只还是两只超大型孔雀虽然未散养但是也有自己的较为单独且空间稍大的笼子，不至于畏首畏尾束手束脚，不过也有很多看的人很不舒服的安排设置，如虎狼狮之类的大型猛兽能分在哪里完全看运气了，有的空间充足能晒到太阳活动范围不错，有的发分配在较为狭窄逼仄的小空间里，焦躁的走来走去，有的动物真的不适合在动物园里，看着它们感觉像在受虐待，与其困在不适合的地方不如给它安排个好的出路，要么转移到更有保障的动物园区要么在护理好后放归大自然……
Guangzhou metro line 5, Zoo station. tickets for 20 RMB, price is very cheap. there are many animals; flamingos, bears, panda, pig, tigers, lions, giraffe, parrot, monkey, hippos, rhinos, leopard, zebra, fish.
很好，很便宜，推荐，好超级好
全国公立动物园里最好的三家之一（当然北上广咯）。1960年代就有了，里面的动物很多，飞禽走兽应有尽有，还有可以近距离接触的体验。适合带小孩周末来
**，儿时经常去的地方，现在广州能玩的地方增多，比较少去，但胜在在市区，性价比强，交通方便，来广州旅游的朋友们可以去玩玩吧！
这个嘛......人多是多了点，动物园丰容要比帝都好太多了。带娃走了一大圈，腿都遛细了。
缩短了人和动物的距离，有身临其境之感，在全国各地的动物园中都是设施非常完善的。园内绿化面积非常大，许多绿化的景观都非常别致。总体来说超喜欢
节假日最好不要开车过来，排队等候停车浪费你不少时间，周边吃饭的地方较多，动物挺多的，小朋友肯定喜欢，机动游戏也不错！
很不错的一场演出，演出时长合计120分钟，中场有10分钟休息时间。广州杂技团演出水平很高，全场掌声不断，舞台效果很好，vip还可以和演员拍合照。很贴心。
看了有褒有贬的评价，还是忍不住想自己去体验。**比想象中的大好多，里面的动物也不像网友们说的如此的不健康。我跟小伙伴没买海洋馆的门票，就单买了动物园的20元门票。亲自体验后，发现这里的动物种类真的蛮多的，而且该有的，那些只要能叫的出名字的“基本款”动物，都有的呢……这里环境优美，干净，也没很多动物园想象的臭，看得出规划得宜，管理得当，饲养员也很用心，这些都要给个赞！单是动物园，我们就在里头逛了整整两个小时多，真心不错，而且对得起20元票价，值得一逛呀！记得，不要周六日来，我们星期四来，人不多，好好逛呢……
动物园里面印象最深的就是长臂猿的那个笼子。因为长臂猿是歌唱的专家，当他们聚集在一起的时候，一直在唱，另一只就开始唱，甚至好几次都会过来一起唱。
小时候去过一次，现在带儿子又去一次，挺好的，小小的，位置在市区，不像**那么远
到了直接取票进场。海洋馆值得推荐，正好碰上学校组织小学生来玩。儿子很开心，一路上总是回忆，海豚的表演。
地方不错，动物较多，带小朋友最值得去的地方！
广州杂技团第一剧院位于水荫路附近，交通便利，场地比较小，服务不错
童年的记忆，性价比很高，交通方便。
很多动物，不过就是太多人了
**挺大的，带小朋友来玩的好地方
演出很不错.杂技表演很精彩.好看
这里比我以前小时候好很多，值得一来
挺好玩的，很多动物，但是分不同的动物馆，收费不一样。
不错，很好玩的地方，景色优美，快来参观
国庆节带小孩子去的，原以为广州有了**，这里应该人少动物多的，谁知道照样是人满为患啊中午时分去的，天气太热。遗憾的是没有看到白虎
太大了，逛了好久，多带点吃的不错
门票是真的很实惠，而且里面动物品种也挺多的！可以亲密接触长颈鹿哦
1.门票20，能看400多种动物，相比**250的门票，太有良心了；2.很大，半天很难逛完，最好上午去带上干粮；3.白犀牛、黑猩猩、大小熊猫、飞禽大观都是参观的重点
属于广州市动物园，没有番禺的香江**景区好，但是价格便宜，门票才20元
小时候的回忆，现在有好大的变化。
挺好的，就是国庆节的时候太多人了，而且园区有些动物没有
带孩子和老人家去玩，我觉得去动物园一定要去海洋馆和海洋世界。孩子玩了一天开心了一天。**还是值得一去的。
离我住的地方挺近的，挺好玩的，适合玩
今天特别开心，第一次带宝宝来动物园。风景不错，环境也很好。神奇的是今天国庆啊，园内比预想的人人人人人人情况要好很多。只是大熊猫区域好像还在维修，没看见国宝。其他的多少都有所观望，老虎狮子什么的瘦瘦的，并且数量都很少。。猴子和鸟什么的稍微多一些些。然后就是海洋馆了。表示乘电梯下去那短短一节真是惊艳到我了，其余的都小小的搁在玻璃橱窗里，五颜六色的鱼好多，美美哒！再来就是剧场表演，精彩是精彩，但是看过很多受训动物得抑郁症或被身心摧残的幕后消息，心里有十分纠结矛盾。总之，这次带宝宝参园非常顺利，时间空间都非常适合家庭出游的好地方。另，海洋剧场表演时的音响和主持声音太大太大太大了，很容易吓到小宝宝。
没去过的值得带孩子去看看玩玩，动物也很有。环境也挺好。有得玩有得吃，还能近距离看到动物朋友们，20块钱的门票也是超便宜的。
地铁5号线动物园站B，C 出口，出站就看到了，排队去买票，20块。其他套餐另外收钱，里面有游乐场，表演节目，海洋馆，网上可以买套餐的票！不过都是另外买票的。园内面积很大，可以逛至少2-3个小时，清明假期去看的，假期比较多人，有些动物没有看到（大象，狼）其他动物基本都有，总体还好，推荐有空过来逛逛哦。
上次跟朋友一起去，来的很值得，动物特别多，还看到大猩猩小猴子愉快的玩耍，那天我们去好多人，小鸟类好多，唧唧歪歪声音很美，还看到大鸵鸟，第一次见到这么多动物，孔雀也很多，就是等了很久都没有看到开屏，我们还喂猪喂羊马，很亲近的一次跟动物接触，这一天玩的很开心，长颈鹿也好美，总的来说很满意的一次旅行，下次要带小孩一起去。
园内绿化覆盖率好，园内的动物种类繁多。可爱的长劲鹿、美丽的火烈鸟、体型硕大的河马、不同种类的老虎、灵长类等。每到一处，都会惊喜满满。
看动物，海洋馆看表演，好多小美人鱼五彩缤纷的漂亮极了，
家有小孩必去的地方，动物很多，什么动物都有，环境优美！
干净，动物很多。要比北京的动物园好的多。
很少有的，在市中心的动物园，可见广州城市发展变化之快了
动物园挺大的，里面的动物很多，小朋友很喜欢去
节假日人太多，不建议去。平日里，可以好好看看小动物，每天在钢筋混凝土中生活，真的忘了我们人类的朋友动物们是怎么生活的。虽然自己也已经二十多岁了，但是依然很新奇，正好看到了孔雀开屏、小熊猫、葵花鹦鹉等等可爱的动物。
景色不错，特别是海洋馆，非常棒！海狮的表扬最精彩，孩子看了非常开心，家长没有时间要带宝贝去玩吆，网上订票还方便，还有优惠，
怎么都是个新体验。但定位只有少数几个馆，并非走到哪个兽笼都有介绍。而且操作不太顺，几次都只能退出，还不能再查找。浪费了很多时间去进去。难了些，希望改进。
好玩，多动物看，大人小孩一起去是个不错的地方，也挺大，该有的动物都有齐了，可以看，要走上半天时间才走得完，小孩子都很开心，值得推荐
带俩孩子去的，小的带了推车，推车有时不怎么方便上下楼梯，其他都挺好，孩子也很开心，我们去的时候海洋馆装修闭馆，没去上，周边没什么吃的，最好带点吃的去
带着表妹家的熊孩子去的，女孩子跟汉子似的，一路飞跑，最喜欢的还是大猩猩，呆看了至少半个小时吧，动物种类挺全，不过不知道是不是太阳太大，都慵懒的
充满童年回忆，现在新了很多，适合小朋友
**里有各类的动物，周未带上老婆小孩去动物园看看动物，让小孩子有更多的见识，**自南门向东依次有：科普馆、游乐场、驯兽表演场。自北门向东有蝴蝶馆、海洋馆、兽医院、科教楼、盘龙苑、科普宣传廊、逗趣园。靠近西边有锦鳞苑、飞禽大观。
年后去的，错峰出行，人流量适中。性价比还可以，只是孩子太小还不懂没看到大象有些遗憾，以后等孩子大点再去一次。
虽然过年，但那天有点下雨，所以人不多……外地人没大有去的，可能全国各地都有吧！过年到处人多所以我们喜欢去人少的地方！没有**景区舒服，但是服务不错，感觉还可以！
直接做地铁到动物园站下车，很方便，最好是买套票，动物园和海洋馆一起看，动物园很大，基本上的动物都有，还有很多表演，总体来说还可以
不孬 得劲
j今天有空和宝贝们去动物园玩，宝贝们玩的很开心，不管是大人还是小朋友都学习了很多知识，一家人一玩就是一整天，环境优美，下次有空还来
值得去玩，里面的老虎，狮子，大象，猴子等，还有各种鸟类，各种大蟒蛇都有。里面还有海洋馆，东西挺多的，地方也很大。下次旅游还去。
每种动物都是分开圈养，地方大动物少，而且很多小动物，大型的如老虎，狮子，豹子都挺瘦的。我们在看的时候正好遇到孔雀开屏，真的好美，那孔雀开屏好持续了挺久还360转了一圈，就是掉了好多毛，没书本上的好看，总得来说带小朋友去还是不错的。还有千万不要在里面买东西，价格是外面的四五倍啊
**（GuangZhou Zoo）位于广州市越秀区，东邻十九路军陵园，南接环市东路，西边云鹤路，北衔先烈中路。有南门和北门两个出入口，两门均设有停车场。于1958年建成开放，占地面积42公顷。2013年接待游客400万人次**共有选自全国和世界各地的哺乳类、爬虫类、鸟类和鱼类等动物 450余种（2013年），4500多头（只），其中不少属于世界珍禽异兽。属于国家一类重点保护动物有大熊猫、金丝猴、黑颈鹤等35种，属于国家二类重点保护动物的有小熊猫、白枕鹤等32种。**同时亦是一个植物展示的园地。全园种植的树木有200多种，100000多株（2013年）。
广州市区内大型动物园，儿童的欢乐世界
那裹的蚊子有點多，老虎好瘦喔，都沒什麼肉肉，挺能走的
交通方便，地铁，公交都有到的。收费不贵，成人20，长者和小孩或免票，或半票。园内景点很丰富，很紧凑，玩上半天刚好，大人小孩也不觉累。
价格比较优惠，人也挺多的，就是动物们好像都在睡觉
价格便宜，宜带小孩游玩，能够看到较多动物。
市中心的一个动物园，伴随着我们长大，基本上课本里面提及的动物都有，适合带小孩子去科普一下。节假日人很多。
好多带着孩子去动物园，还行吧！
可以挺好的 继续努力，下次还会光顾
怎么说好呢。总体来讲，像进了工地。多处在施工改造，道路不够便利，有些地方要抱着小孩再扛起BB车走楼梯。很多馆没看见动物，动物园内还另设关卡收费。园外停车十分困难，还有点凌乱。体验一般吧。
动物比较少，设施旧。只能说是适合遛娃的地方。
动物园很好玩，小动物很可爱，下次再来这里订票
不知道海洋馆装修好了吗？
好好玩，门票太亲民了，10元，这应该是广州人民的福利吧！景区里的动物很丰富，最值得一看的是猛兽区，白老虎好萌好可爱，大象有点害羞，长颈鹿很悠闲，狗熊像人一样，景区的植被也很丰富，亲子必去之地，感觉好好！
动物园，基本上是快淘汰的节奏。
动物园，只要20元入门钱，太便宜了，里面真的很大，而且有很多的树，玩起来也不会很热，相当可以，就是里面的东西不便宜，性价比不高，大家可以自己多备一点带进去，相当可以，还有就是海洋馆，其实一般，但是那个动物表演却是非常得孩子的心，因为门票120元，所以大家就看自己的需要买票吧
这里很好玩！景好动物多而全！价格还便易！
人比动物多很多，找车位找了很久
好玩，确实不错，值得一游，以后还会参加
国庆去的。人太多，太热。动物没有什么活力，味道很重。
语音导读还是不太方便，游玩时基本没怎么用。
值得去，很大，小朋友很喜欢。注意两点：1去看海洋馆表演要注意时间，不要绕太远再过去，容易迷路，如果离开演两个小时内，建议先不去看动物，先看海底世界再出来找位置看表现。2景区里的内的水饮料和食物超贵，注意带好东西。3动物园路线看自己喜欢，很多很全，可以看半天。如果是小朋友（7岁以内），里面还有个园给小朋友玩水捉鱼的，准备好换身衣服。
非常不错。非物质文化遗产，值得观看。
几十年的动物园了，在里面走走还是很不错的，赞！
海洋馆内部装修，已经闭馆。冲着这个去的要留意。
**曾经是小时候特别爱去的地方，动物种类多，特别可爱，熊猫、大象、犀牛、河马、长颈鹿、老虎、大熊等
很好很好！动物园去过很多次了，很适合带小孩去
挺好的，不错，值得推荐，动物漂亮
现在去，还能看到动物吗，这么热的天，还没去过不好评价
看的不算多。逛半天合适，还行。
看了，还是比较有意思的。武术与杂技的结合
动物园很大、动物种类繁多、小孩玩得开心。
带小孩去很好玩的，有机会还去………
城市里的一处动物，里面有间海洋馆。
值得一看，特别是小朋友！
**历史悠久，可能比起**来说它的趣味性少一点，但是位于市区却让它在交通上占据了有利的优势。20一张的门票性价比还是很高的，当然如果要看海洋馆，动物表演以及锦鳞苑是要另外买票的。但其实光看动物来说的话，20的门票已经足够逛大半天了。不过近期想去的朋友会觉得比较失望，因为改造施工的关系，很多动物看不到，27号刚带小孩去了，结果黑熊，熊猫和斑马的区域都围起来了，虎山也在改造，只能看到两只老虎，建议想去的朋友还是等11，12月份改造后再去吧
我是一个人去的，虽然孤单了点，但是看到里面可爱的动物和美丽的风景，还是觉得挺开心的，公园也很大，我一个人整整逛了一下午，还看了海底世界和海洋剧场，海底世界和海洋剧场真的很棒，看着鱼儿们游来游去，都有点舍不得出来。动物园的那些水鸟和其他小鸟可以自由飞翔，和外面的世界紧密的连在一起，真的挺不错，要是一对小情侣去玩，逛完动物园再去看海低世界和海洋剧场，肯定棒极了。
非常好，就是天气热。取票非常方便
基本满意，不是好多动物！有好多都是空着的
好地方，方便。亲子活动的好地方
恰巧袋鼠，大熊猫场都在维修，看不到大熊猫有点失望，但是看到的小熊猫好可爱，总的来说，对得起20元的门票吧可能去的时候天气太热，狮子黑熊都睡觉
哈哈哈哈哈，，，，花钱买的票。
小朋友好喜欢海洋馆，有动物表演睇，上午十一点下午四点，两点好似还有一场，睇准时间入场唔使登甘耐！动物园都可以睇到老虎狮子河马犀牛，一般都齐全叻！就系有个待建中噶熊猫馆，如果真系又大熊猫睇就真系唔错叻
广州地铁五号线动物园站出口，门票20元，65岁以上免票。性价比非常高，动物园里面有各式各样的动物，其中有非常罕见的东北虎，熊猫，白老虎等国家保护动物。推荐参观主要由于其位置在市中心，其价格比其他私人动物园便宜，还有其周边餐厅非常多，消费档次各异，适合一家老少，周末度假需要，记得带上相机。
地铁方便，容易出行，下次还会去。
整体一般啦，但门票价钱不算贵。
**，闹市中的休闲、亲子福地，承载了老广们一生的记忆。从幼时开始逛，到现在带着孩子逛，从40年前10元的票价到现在20元的票价，**还是很值得去的。虽然园中园会额外收费，但这些自选项目，可根据自己的喜好酌情选择。这里交通便利，几十辆公交和地铁5号线都有动物园站，每天的客流量都挺高的。
作为广州市的老牌公园之一，动物园门票价格是很超值的，二十年间也仅由五元小涨到今天的二十元。中秋节去，游人不多也不少。长臂猿见人多很兴奋，虎园虽在升级改造但不影响观看两只老虎，可惜未能听到虎啸。鸟类天堂品种很多，有幸目睹孔雀开屏。园区指引清唽，卫生间干净，七十岁老人免费入园。但园内小卖部雪糕很贵，五羊甜筒涨一倍有多，8元一个。
这里的动物种类很全，分类合理，设施完备。许多动物都是在外面露天饲养，游览起来非常方便。如熊猫和水禽都是露天饲养且地方非常宽敞。
女儿1岁两个月，最近给她买了些认知的小书本，包括动物和水果。看着她对动物那么感兴趣，某天天气正好，就和表妹带着她坐地铁去了**。从一入园看到壁画上的长颈鹿，就已经被吸引住了（因为书里也有，我教过）。一个下午好奇心大爆发，明明2.3点就睏的小妞，硬生生撑到傍晚5点一出园才睡的午觉。看到那么多动物，开心坏了！基本上把书里她最爱的动物都看了，狮子，长颈鹿等等。
门票不算贵，当然场地也没那么大了。
海洋馆没有了，有点小失望
动物挺多的，带把大白菜可以喂山羊，性价比挺高
还不错，小孩玩得很开心，值得推荐
可以  很好玩。。。。。。。。。
这里是带孩子观看真动物的好去处，里面的禽类动物很多，遗憾的是没有看到大熊猫。海洋管的表演很精彩没有什么大鱼。等小孩大点再去看看！
感觉还不错，毕竟是在市区，期待下次再来游玩
一般般，走路很麻烦，动物没有布局好。
**。动物的世界。有来自全世界上千品种的动物。
动物挺多的，但是部分场馆修整，看不到熊猫，最搞笑的浣熊，都胖成球了。海洋馆有点小，表演很喜欢。
#20160820@广州-**#偶尔路过就顺便进去看看吧，看看着好久没来过的**变成什么样子了，门票价还是多年前的20大洋，实属难得，没入门就可以看到一大群火烈鸟活泼的身影，让人感觉也愉悦了起来，**的特色莫过于大象、大猩猩、猴子山、大熊猫、大鳄鱼、河马、老虎、大熊、长颈鹿，可是得看运气，这天的运气一般般，只能看到了大猩猩搞怪的动作，猴子活蹦乱跳的追逐，鳄鱼一动不动的晒太阳，河马潜进水底却也遮不住自己肥胖的背脊，老虎成群结伴的躲进了假山里避暑，大熊猫懒洋洋的躺在了舒适的空调房中，千呼万唤出来的大象走了一圈也回到了自己的大房子里，还有很多地方正在围蔽施工，着实令人有所失望，还好有可爱的浣熊弥补了点点受伤的心灵…多年不来，动物园变了不少，多了些游乐场所，多了与动物互动的环节，比如喂亲密地与长颈鹿照相之类的，但园中这些设施的收费确实偏贵了，如过要尽兴而归，就不得不出点小血了…ps：建议在进园前自备点干粮和饮料，园中物价指数比较高大上…
很好。。。。。。。。。。。。。。
动物园的环境非常好门票也非常的便宜，非常适合一家大小带着小朋友一起去看，不过动物的素养和管理稍微感觉没有像**动物园那样，**动物园的动物都精神抖擞，毛色很漂亮。**的动物看起来状态一般般。
不错，可以，期待可以做得更好。
性价比估计没有比**更高的动物园了。
很好玩很喜欢，不错不错很好玩
****景区虽大 但毕竟离市区远 **就在市区里面 很方便
广州市动物园是一个非常适合大人带小孩去增长知识与动物互动的好去处。门票20，学生半票，老人免费。海洋馆、鱼馆等是另外收费的。鸟类馆是一个巨大的笼子，里面同时放养了很多种鸟，游客走在笼子里和鸟类亲密接触，另外还有一个动物乐园，游客可以近距离喂食食草类动物。剧透就适可而止了。更多的乐趣就等您自己去体验吧。
不错，可以，方便，很好
海洋馆值得去的，有表演睇不错哦。动物园因天气太热，动物园里的动物都不愿出来而且天气热都无睇动物直接去海洋馆睇表演了，还是觉得秋天去会好玩的
就在市区里面比较好玩，可以去看一看。
很多动物，可以玩半天，老虎、大象、长颈鹿都有，熊猫园还在修建
感觉还行吧，但是使用时不是太方便
动物蛮多，门票不贵，交通便利。
动物园挺大的，园内动物种类也很多，适合一家大小出行。
广州老牌动物园，交通还算便利。
有学生证可以带学生证，可以打折 20块钱超级抵 等看大象出来也是需要运气的
交通非常便捷，自驾不太好停车。最喜欢看火烈鸟群
性价比高，可以看很多动物，带小孩去看最好，就是找停车位比较难
很方便哦省去很多时间值得游览的景区
动物园真的没啥好推荐的，还算海洋馆有点意思！
太多人了，不好停车。动物园地图都很详细也很到位
**不可以在网上订票吗？
还不错，值得带小朋友去走走逛逛
物美价廉，希望大家有时间也去享受一下
很不错，票价便宜，就是节假日人有点多
很不错的动物园，超级实惠，期待下次再去。
繁华城市里的一个休闲的地方。周末带小朋友去认识动物的好去处。
动物园里动物少，只有海洋馆还可以！去的那天太热，躲在海洋馆里慢慢逛，细细地看看各种鱼类，增加了不少见识，暑假带小朋友去玩是个不错的选择！
不错哦！带小朋友玩最好的地方！特别是近距离喂养全区和海洋馆超赞的耶不错推荐一家人周末做好的出游地方！可以玩一天！不错不错推荐
这个价格算是亲民吧交通方便但人很多
没有用到，不知道怎样使用，小孩玩的挺开心的
大马戏是必须要推荐去看的，90分钟的表演，从头到尾都在惊叹惊艳惊讶惊叫和激动中度过，太精彩了！
紧邻黄花岗地铁站，门票相当实惠，里面动物也很多，玩了很久，超值。
带儿子去玩的，虽然不如**动物园，但是也是非常棒的
我觉得很合适带着小朋友一家大小去玩的地方，小朋友一般都喜欢各种各样的动物，这理就刚好满足了他们大大的爱心，也让他们从小看到很多的动物，培养他们对动物的爱心。动物园里有很多的动物，少不了拍拍照合个影，很快就一天过去了，让小朋友还可以喂一下动物，动物园就是小朋高兴去的地方，希望所有每个家长带小朋一家大小去动物春游吧。
性價比高的動物園，二十元基本的入園費用。如果想和動物親密接觸需要另付費到動物廣場，如果再想玩玩遊樂設施也可以在售票處購買優惠套餐，豐儉由人。
海洋馆很不错，动物园里的动物不是很多，很多都在维护中，白鲸表演最精彩，海豚表演也不错
毕竟是广州的时候就出去看过的。
园内卫生良好，指引清楚，部分景点须要买票，推荐海洋馆与海洋剧场。陪三个孩子玩了一天孩子们都很开心学认了很好动物兴趣也很高丈。
动物园挺不错，票价也实在。海洋馆很一般，不会再去
门票是便宜，但很早就关动物进屋，大概四点就没什么动物看了。
和小朋友一起去玩玩还是挺不错的选择，价格公道，里面环境也很干净，海底世界其实没什么好看的，就是那个隧道挺漂亮可惜太短了。海洋剧场还不错。
不错，网上买票划算，取票也方便。虽然远远比不上**，但是也能满足孩子了。就是暑假太热。买了电子游览指南，却没派上用场，问了动物园工作人员怎么用，都说没有这个服务……
很不错，小朋友们很开心，下次再去
**曾经是小时候特别爱去的地方，动物种类多，特别可爱，熊猫、大象、犀牛、河马、长颈鹿、老虎、大熊等一直都有，最近又多了火烈鸟等，小朋友特别高兴！
规模好大呀，非常适合小朋友观看，真的没白来，好喜欢。
很合适带着小朋友一家大小去玩的地方，小朋友一般都喜欢各种各样的动物，这里就刚好满足了他们大大的好奇心，也让他们从小接触动物，培养他们对动物的爱心。动物园里的动物挺多的，环境很好，在菻荫道上慢慢走，边看不同的动物，少不了拍拍照，合个影，很快就一天过去了。小朋友还可以喂一下动物，但就是比较贵就是了，但小朋友喜欢还是要满足一下下的
还没进动物园的大门，就可看见一群水中的火烈鸟。园内另有一群，颜色比门外的更加鲜艳，姿态也更加娉婷。小熊猫状甚可爱，眼巴巴地望着游人，等待喂食。在“鸟趣苑”中幸运地看见饲养员，端着黄豆、面包虫、青菜、谷子前来喂鸟。“动物广场”围起来另外收费，以前10元，现在20元，1米以上儿童半价。
**，承载了我不少儿时的记忆。虽说番禺有**，但还是无法取代**在一名老广心中的地位。也许是一种情怀，也许是儿时的欢乐印记在心，反正定期到此一游成了我生活的一部分。
在广州住了8年，从未去过**，听说动物种类不是很多，所以就没心思特意去。今年刚好老公单位发福利，有免票，就去了。首先感觉停车要停在动物园南门的停车场，够大，但还是排队了半小时才进。其实园里是挺大的，在这繁华市区中心有那么大的动物园真不简单，绿化挺多，动物种类可能不太多，但该有的动物都有，比较大众化。但有些区域没有开放，有些遗憾，没看到国宝熊猫，那区域在重建。不过如果是购票进去的话还是对得起门票的，毕竟不贵。有小朋友的可以带去狂，也是挺休闲的。
**与北京动物园、上海动物园并称为全国三大城市动物园，是国内展览动物种类和数量最多的城市动物园之一。**园林景观呈现“四季春常在，花开香满园”的岭南园林特色，园内饲养和展览着国内外珍稀动物400多种5000多头（只），其中既有我国特有的大熊猫、金丝猴、华南虎等国宝动物
我是第三次去、动物入口还是很干净、小池好多，空中有飞……海洋馆门口有几台风扇很贴心、室内面积小导致空气差……
这就很尴尬了，播放不及时！还不如自己看指示牌走
景区人很多，很值得亲子游，动物种类很多，灵目类和蛇类很小，要仔细寻找才能光看到。但海洋馆100的门票不值得，尤其是海洋表演不好看就海狮、海豚、白鲸三种表演
不知道是天气热还是其他什么原因，真没看到什么动物，动物园真心不要去，海洋馆就是个小型的海底，外面停车场16块一小时。总之，个人觉得没有推荐大家去的理由。
挺好的，动物种类也挺多，作为大龄儿童，我也是兴致勃勃。很适合带小朋友去看看。
在市中心的动物园，成人全票20，里面还有动物广场、海洋馆等收费场地，海洋广场、海狮乐园、海豚塑像和南极石免费观赏，动物种类算多，挺不错的，小孩都很开心，网上有套票买，如果需要进入园中园的可以考虑网上购票，园内有餐饮，但可能人会很多
超值超好玩！！！！！就是人太多多了
还可以，脚都走痛了，都没看完里面的动物。昨天天气又好。很享受。
要是买海洋和动物的套票的话不如去**，性价比不高
**与北京动物园、上海动物园并称为全国三大城市动物园，是国内展览动物种类和数量最多的城市动物园之一。**园林景观呈现“四季春常在，花开香满园”的岭南园林特色，园内饲养和展览着国内外珍稀动物400多种5000多头（只），其中既有我国特有的大熊猫、金丝猴、华南虎等国宝动物，也有来自世界各地的河马、犀牛、非洲象等珍奇动物，是国内具有较高知名度和影响力的野生动物保护基地。
第一次去广州动物，感觉还不错，狮子老虎都有不过好像几天没吃东西瘦的肚皮帖肚皮了…………，大笨象有一层楼那么高！！！！！！
动物品种多!合适儿童游玩!连同海洋馆更精彩!
感觉是国内性价比比较高的动物园，而且太良心了，春节去不涨价就算了，还打折，当场8折，可能是为了弥补我们看到的人比看到的动物多的烦躁心理吧，一个20块原价的门票，打了折变成16块，几乎看遍了各种存活于我们脑海中的动物，赞！
值得大家去，特别是带孩子一起去参观游览逛逛看看玩玩，环境漂亮，各种动物
有带小小孩去的要记得带手推车才不会抱的太累。里面还有可以看，海狮和海豚表演，我感觉还是不错的，我昨天去的，还有几个正在建设中例如熊猫……
这里不定期会有杂技表演，小孩子很喜欢。
交通便利，靠近动物园地铁站，环境还好
广州历史悠久的动物园，更适合带小朋友参观。园内动物品种多，同时配有说明介绍动物情况，使人对动物有更深入认识，娱乐之余增加了知识。
就是要慢慢走路观赏，走大快会很累，累了很多动物都看不完！
大象又老又瘦，大熊猫是又脏又瘦！觉得猴子还是不错的！其他没什么！
单独动物园的门票只要20元，1米2以下免费，真的是良心好单位，动物园配套的停车场收费也很良心，才2元一小时。周六去的，人气也是有的，但是不至于人多为患，还是可以接受，毕竟这种市区动物园太难得了。单单动物园，所有动物都看了，花了三个小时。
广州动物公园的面积不大，就在广州繁华的环市路上，地铁5号线，动物园地铁口。个人觉得，比较适合带小朋友来的，门票比广州****景区便宜优惠多了，才20元/人，不过这里的动物显得比较老，和品种少说说动物公园内容有：大小朋友都爱玩的机动游戏；喂养可爱的动物；还有各种分类野生动物观看；还有海洋馆等还有一个可爱的摩天轮。毕竟是广州历史最有名的动物园，所以支持！
和前两年相比，增加了许多动物，小孩子看完动物后玩机动游戏，不愿意回家了
不错不错，动物比较多门票20元18岁以下凭身份证还能半价很好。性价比很高!
海洋馆值得一去，景点不错，活动也很精彩！
据说是年轻人的记忆，哈哈动物园和海洋馆
还可以，，就是不要太阳大的时候去，很晒
值得一游！没有****景区大，也没有****景区的动物多。但如果小孩子是年龄小的话，推荐这里，不大，走得不太累。
这么多年，去过多次。门票20。动物园内还有很多其他的收费项目，不过个人觉得不太值得。以前只有公交，现在地铁也通了很方便，坐到动物园南门站就可以。其实比起**，这里也许更合适带小孩子来。因为面积相对小，小孩子体力应该可以适应。可以让小孩子认识认识动物，和动物亲近亲近，这也是极好的。而且逛累了，直接从动物园南门出来，到环市东路，很多好吃的，很方便。
广州动物公园的面积不大，就在广州繁华的环市路上，地铁5号线，动物园地铁口。 个人觉得，比较适合带小朋友来的，门票比广州****景区便宜优惠多了，才20元/人
每年会挑个时间过来溜达，最喜欢下雨的时候，整个园区凉爽且清新，非常适合全家一起玩
在市中心的动物园，成人全票20，里面还有动物广场、海洋馆等收费场地，海洋广场、海狮乐园、海豚塑像和南极石免费观赏，动物种类算多，挺不错的，小孩都很开心，网上有套票买，如果需要进入园中园的可以考虑网上购票，园内有餐饮，但可能人会很多
值得一看，下午去的可惜没看完！
广州市区接触大自然的好去处，动物种类齐全，绿树掩映，价格也比较实惠。
门票不贵，不过没啥动物好看的了！
有点贵，环境非常认可，动物品种挺多
**可以坐车到动物园站，或者地铁到动物园南门入，不走回头路票价优惠才20块，也可以买套票看海洋馆小浣熊，国宝熊猫，长颈鹿，大笨熊，孔雀等等，还可以喂动物
就在地铁站上面，很方便，但是没有什么好玩的，不是很大，动物也不多，最多的是鸟类！
很便宜，地铁公交又方便，带小孩一天游不错的选择
杂技非常的好看，朋友们也都很喜欢，真心不错。
比较旧式的动物园，园区设施老化，卫生较差。我们还看到了很多肥硕的老鼠爬来爬去。景区较大，随便转转还可以
孩子喜欢去，动物多，停本位不太够
海洋剧场的表演很精彩，今天差不多否看完了
老牌动物园，但感觉依家日渐萧条，少了很多客人
亲民的价格。里面的动物都上年纪了，大象超老也超体重。有机动游戏给小朋友娱乐。
旧地重游，感觉变化不错，带小朋友去是不错的选择…
现在弄过挺好的，虽然比不上**，香江，但是胜在性价比高，动物很可爱，河马大嘴，猴子山很有意思的
**是儿时的回忆，从小就喜欢来**，如果来广州是值得一去的好地方。
看看动物，小朋友还可以在金鱼馆看到各种金鱼。景区里面还有个海洋馆。
人从众，很不错，海洋馆值得一去
这里挺好玩的，而且交通方便，也有美食，总的来说挺好的
比**价格上亲民很多，种类繁多，介绍详细
失望啊，动物没多少都是空的地方
去过一次，位置有点偏。但演出还是蛮吸引人的。
110一张票只是门票和海洋馆门票，动物园里其他小孩玩的东西全部玩不了，
动物还是非常多的，蛮好玩，园区很大，有点累人，海洋馆也不错，唯一的就是买东西超贵。
对于没怎么去过海洋馆的小朋友来说就会新奇，而且可以和鸟类零距离接触，这个很有意思。但是动物园硬件有些老旧，动物不多，有的品种只有一两只动物。
挺不错的，环境不错，服务态度好。
广州杂技团很厉害的了，基本上都是好多奖项
很大，动物非常多，要很早进去可以多看些动物
已经20年没有来个动物园了，现在真的是大变样了。
价钱合理，服务员素质挺高的，小朋友最喜欢去的公园之一。
20元的门票性价比还可以吧，不过里面有很多自费的项目，算下来也不便宜，周末带小孩子或是一家人去转转，也还是挺好的，面积挺大的。
偶尔会举行表演，各项表演节目丰富。
**曾经是小时候特别爱去的地方，动物种类多，特别可爱，熊猫、大象、犀牛、河马、长颈鹿、老虎、大熊等一直都有，最近又多了火烈鸟等，小朋友特别高兴！
取票很方便，那天我去的很早，所以取票处没什么人排队。买完票十分钟就能取票了，很好。
九月去哪玩，景点特色，值得一去。
门票不太贵，里边很多动物，市区交通方便，地铁站经常在假期假日里排长队，一家大小的过来看动物，里面有个海洋馆再收费的，不错，早点过去哦
印象最深的地方是火烈鸟，开放区域，最坑的事是鹦鹉表演
在市区的动物园，童年的回忆！！
我和老婆一家人去的玩得好开心的
中国早期动物园之一，里面创造了中国几个第一，虽然比不上**，但价格亲民，大人小孩可以玩一天。
很不错的景点，地处闹市中心，交通方便。。
在闹市区的动物园，不会太大了，但仍然是小朋友们喜欢的地方。
凭学生证进去10块钱真是太值得了，动物种类多但是数量少，园子还挺大的，带小孩老人逛一逛很不错，蚊子可能多一点，要喷花露水
动物园挺大的，就是里面的卖东西的太贵了！一瓶百岁山卖7块钱，海洋馆门票挺贵的，里面可以逛的也不多
价格很实惠，动物少了点，海洋馆表演没赶上很可惜
很不错，动物园很大，门票也不贵
作为现在钱不值钱的年代，二十元一张的门票已经相当实惠了，有很多动物，虽然我觉得那些动物都很可怜，宝贝们最喜欢的是猴子，如果去玩的话最好自己带点吃的喝的，里面的东西太貴！
动物园收费很便宜，值得去游玩，动物都比较多
一般般，动物比较脏，没有**打理的好。
人不是一般的多，把体验价值拉低了。而且设施老旧尽是些需要另外收钱的东西
感谢演员们的精彩表演，发给我们欢乐
第一次到广州和爸妈老妹一起去动物园。
动物还是挺多的，票价也还算便宜。
玩的挺开心的。应该开心呢。
地方不大，动物种类一般，但是胜在路程近，门票20不贵。
性价比还可以，动物也多但大多生气不足，性价比还可以，分景点要另外收费，对比**那边的动物园，**适合闲来过去游玩，不必像**那种深度旅游
动物园值得一去，去看看动物们....
交通方便，动物园地铁站或者黄花岗地铁站都可以过去，人还不是很多，感觉那些动物没什么精神啊。
好玩，风景美，表演节目精彩，真好看
不错，这里动物很多，小孩也玩的好尽兴
这里值得去，动物园里面很大，有很多动物，去了两次
便宜又好玩，儿子挺开心的，呵呵。
这次去**，最大的收获就是看到几只漂亮的孔雀，而且还看到了更漂亮的孔雀开屏，初春的动物园，空气清新自然，游客也不是很多。
很好玩     动物友好  我和家人很喜欢   还会下次再来
第三次去了，觉得还好吧。这一次陪我弟去的。
动物挺多的，也挺可爱的。放假带孩子，带男女朋友去是个不错的选择。
第一次过来**，也是和妹妹过来的，听说有很多年的历史了，并且门票也没有升价过，很难能可贵，占地面积很大，园内有几个人工湖，绿树成荫，很多小朋友过来，周末人很多，需要排队，过来看看动物，没啥特别有意思的。
景色还算不错，动物很多，值得去玩
很不错，各种小动物好可爱啊
景色不错，就是天气太热了，露天实在难受
住的比较近的，没事可以去玩玩。还行吧。
小孩子喜欢，各色动物。海洋馆不错，
很好玩，前几年去过，没有现在条件好！
没有看到很多动物就出来了，地方大累人
市区里的一片儿童乐土，无数少年的成长记忆
没什么卖点，但是对于城市里的来说已经很可以了，就是海洋公园真的舒没什么看的
确实不错，这里玩的真多，太享受了。
很多动物，有猴山，虎山，还有海洋馆表演
值得一去，全家套票一起很划算，孩子很喜欢
还可以，不过动物园真的太臭了，小孩子都一直捂着嘴巴鼻子
动物公园，带小孩去了解世界和自然界。
很满意 大家一起很开心 马戏团狠精彩
动物园不大，人不多时带上孩子去逛逛挺好的。里面还是有一些动物的：猿猴类、虎、斑马、羊、牛、鹿等。靠近南门还有儿童机动游戏设施。
可以和鸟类零距离接触，这个很有意思。但是动物园硬件有些老旧，动物不多
胜在门票比较便宜，广州的老动物园了，适合周末拖家带口一起去玩下。
传统艺术展示舞台，人文技巧挑战赛
还蛮大的，挺适合小朋友去玩的！
服务态度很好，再接再厉。
市中心的一个动物园，关键是交通方便，而且历史悠久了，小朋友们还是很喜欢这种地方，门票也不贵，节假日都是人山人海，接踵摩肩。
全国最大动物园之一，孩子的好玩处！
较以前有进步，就是感觉指示牌不够完善，整体还好…
夏天去就味道重，带孩子去挺好，很大
动物园不大，动物挺全，动物不爱出来，服务不好，没介绍
还可以。里面有很多动物，要看表演要另外买票
动物园很多动物，不错，物美价廉。
顶着雨去的动物园，依旧很有趣，就是味道大了一点
一进动物园就有很大的臭味，热天的恶臭味就更厉害了。其它都很好
和所有大城市的动物园如出一辙，没什么特别之处
小朋友喜欢，对大人吸引力一般，不过地理位置挺方便
可以去**了，还去这里就多余了。
還可以吧，動物數量少了點，，，
还可以。带小孩去非常不错的选择，
物廉价美，主要是门票便宜，孩子比较小，很适合。
带小朋友去玩过，但比十年前门票价格涨了不少哎，也算可以理解吧
总得还不错，不过有些动物活力不是很好
老牌动物园，好多动物，有点破旧了。
广州老牌动物园，童年的回忆啊！
今天带一家人到**玩，景色好趣味少，来的直得。
市中心的动物园，交通非常方便，地铁巴士自驾车都可以！看到动物就非常开心！！
很合适带小屁孩去，公园很大，动物很多
**交通便利，今年年初升级改造后更美了
二十多元的门票，还是挺实惠的，动物种类也多。
好玩，小朋友很喜欢去…………
动物园有两个门，南门与北门，我喜欢从北门进，因为离家近，里面有挺多样动物的，孩子们最喜欢猴山，有金丝猴。也喜欢看斑马，长颈鹿等等动物。
过了安检左手边，50元租个婴儿车，300元押金。车子质量非常不错，而且带储物层，为爸爸妈妈们解决了不少问题，可以轻装上阵了。在此提醒一句，在验票的地方，验票机器上放着一摞摞的小册子，我刚开始根本没注意到，也无人提醒。那小册子是动物园护照，可以在各个景点找工作人员盖章，说是集齐6个可以参加什么活动。其实没啥用在我看来，但是为了留念，我后来还是特别跑回去拿的进入园区我们直奔小火车游览区，全程40分钟，游览几个大区，可以看见狮子老虎河马长颈鹿等等，一路上有专人解说进行知识普及。在这一定要说的重点，我们排队小火车时客流不算大，去早的好处。每个闸口都有 4人等待上车，一排可以坐4个人。小火车游览结束后，已经10点多了，来到步行区的休息区域坐下补充能量吃点水果，自带食品真是太好了。经济好吃呀。这次动物园游览采取的策略依然是走哪看哪，剧场表演没有特意去赶。第一项小火车结束整休后已经是中午了，先是走进侏罗纪，可是刚一进去就因为宝宝害怕那里的音效，我们就赶紧带着宝宝从应急通道直接穿过往青龙广场走了。侏罗纪公园都是一些人造景观，配合各种恐龙的叫声等等，所以我个人认为真的没有观看的必须性，尤其小宝宝更加不建议。一路悠达的来到青龙广场，工作人员说前面可以观看白虎跳水，时间刚刚好，因此赶紧前往。在这里再次感受到工作人员到热情。白虎跳水并不在什么剧场内，而是一个玻璃隔开到开放区域，观众可以隔着玻璃观看，此环节特别好看，白虎因为要吃肉而不得不跳入水中，场面很是动人心魄，成年人看的都很入迷了。看完白虎剧场我们继续前行，先是考拉馆，看了慵懒的考拉甚是可爱，然后是熊猫馆，看见了三胞胎，而且正好看见两只雄熊猫疯狂打架，宝宝看的很入迷。
动物不多，环境一般般吧。不建议去。
动物园面积大，动物种类多，一天看不完，门票便宜，只需20元。
过年那几天人特多不要问我怎么知道的因为初一我在上班。
位于广州市东北面，东邻十九路军陵园，南接环市南路，西边云鹤路，北衔先烈中路。**兴建于1958年，我国三大城市动物园之一，包括我国最大的陆上海洋馆，我国最大的蝴蝶生态园，国内独创新颖别致的户外观赏鱼展览园锦鳞苑和惊险刺激的驯兽表演
广州中心交通方便，里面动物都养的很好，种类齐全，生活环境挺还原自然的，尤其是小浣熊简直养成猪了特别肥圆鼓鼓的特别搞笑。门票才20性价比真是非常高了，带小朋友去很不错。赞
20块钱门票也不贵，里面绿化做的挺好的，就是动物没什么精神……
还可以吧，就是有些地方还在建设中，很期待
还不错，是广州的一个去处，我赞
動物種類好多，地方好大，小孩玩得好開心，假日好多人去
性价比不错，值得玩一下。就是人太多了，不怎么卫生。
老牌动物园，很有纪念意义，也很有趣。
还不错，挺多动物的，门票也不贵
广州動物园，歴史悠久，動物品種眾多，规模及面積頗大，值得參觀。
这么多年，去过多次。门票20。动物园内还有很多其他的收费项目，不过个人觉得不太值得。以前只有公交，现在地铁也通了很方便，坐到动物园南门站就可以。其实比起**，这里也许更合适带小孩子来。因为面积相对小，小孩子体力应该可以适应。可以让小孩子认识认识动物，和动物亲近亲近，这也是极好的。而且逛累了，直接从动物园南门出来，到环市东路，很多好吃的，很方便。
老牌的动物园，和**比各有特色，稍差一寨。
古老的动物园，传统的动物园，还可以的啦。
动物种类算多，不错，小孩子玩得都很开心
来这里可以认识很多动物，很多在生活中见不到的动物。带孩子来这里，可以教孩子认识动物，也可以教他如何与动物打交道和交流，受益匪浅！
很不错，很大，门票也不贵。风景看上去很漂亮！
里面有个海洋馆，做得很好，解说和表演都很用心
动物很多，还有鳄鱼环境也不错。
门票20元，动物很多，可惜去的时候熊猫没看到，以后有机会再去看吧
如果你对品味有要求，还是去**，迪士尼吧！这里面各方面简单，简陋了点
动物园不是很大，和**比差多了，但是带小孩去还是不错的，有很多小动物。
很愉快的一次周末游，女朋友很喜欢很开心，很可惜去得比较晚，没有玩得尽兴，一开始以为只是素看几条咸鱼，想不到广州还有这么好玩的地方。尽过眼瘾。
和****景区相比，要差很多了。。
表演很好，很精彩，希望多点这样的演出，票价再低一点点就更好了
非常便宜的价格，动物也多挺好的
交通方便，靠近地铁站，环境也很不错，其他的一般，总体还可以。
已经忘记了有多少年没有来过这间动物园了，这次故地重游，一方面想看看动物园有什么变化，另一方面是寻找童年的回忆。动物园的动物种类比以前多了一些，好像黄猄、草泥马还有蛇馆，小时候都是没有见过的。狮山、老虎山、猴山、熊这些地方则是万年不变，跟以前一模一样，还是熟悉的味道，但不同的是，华南虎只见到一只，而且都快瘦成狗了。巨大的棕熊是关在铁笼子里面，不留意根本看不到有熊，可怜它庞大的身躯只能不停地在狭窄的笼子里来回走动。大象一只也没有看到，猴山上的猴子数量也少得可怜，跟过去人丁兴旺的场景大相径庭，也印证了现时动物园的萧条。
哈哈哈哈哈哈好开心好开心
小孩最喜欢猴山了，那里的猴子不够野性，很乖。
票价便宜，性价比高，里面比想象中大。
学生半票十元就进去了，海洋馆锦鳞苑动物行为展示等入内要另外买票，唯一没去到蝴蝶馆，有些地方在装修，地方很大，走着走着就没方向感了。记得多带水，这个最重要。
性价比高！很难找不到比这个更便宜的动物园了，园里很大！动物很多！人也很多！
相对于**，动物比较少，而且都关在笼子里，但胜在价格亲民，现在又有海洋馆，趣味性增加
非常好，美人鱼表演至今记得，
20块门票可以让你走一天。你说好不好呢。来广州可以到这走走
价格便宜，买了海洋公园的票就能进动物园了，动物种类不是很多，老虎都没有，大熊猫也只是在远远的玻璃房里面。
小小的一个动物园，麻雀虽小五脏俱全，挺多动物看的，门票也便宜。但是设施都挺落后的了，动物也十分瘦弱。
门票很便宜面积很大动物很多带小孩必去
二十元，便宜，基本上能看到常规的动物了！不过动物个个可怜惜惜！不忍直视！
**在先烈路上，坐公交车戓地铁都很方便，园内有上百只动物，但工作人员不足，使到动物照顾不周，广播不断重复不要喂园区动物，但还有很多游客不断喂吃。
多姿多彩的世界，很喜欢怅然其间的感觉
就在市中心，是国内最大的几个动物园之一，动物非常多，而且公园里还有一个水族馆
**，二十元门票可以看到很多种动物，孩子喜欢。
性价比高，小孩喜欢、大人满意，值得多去
环境 管理都不错 各种动物应有尽有 孩子们假日的好去处
很大很大很大！重要的事情说三遍！票价也很合理，人也挺多，还是挺值得去的！
门票不贵，地铁直达动物园大门，园区很大而且建设得很好，一卡通进去随便可去各个场馆看表演且表演十分精彩，带孩子去特别好，可玩上一天！
如果没有来过的朋友们还是值得一游，适合亲子游，门票价格也实惠，基本门票就20元，（锦鲤区20元、动物广场20元）后面两个可以进去里面买票也可以，如果不想去的话20元就搞定了，这两年来进去过三次了，里面动物还是什么都有，挺大的，如果逛完整个动物园的话大概三个钟吧！也有海洋馆，不过是要另外收费的，门票大概是120元左右。（以前是，不知道现在有没有改动过）建议朋友们早上来比较好，因为下午动物都跑到笼子里睡觉了，所以只能看到动物的身影！
动物多什么都好，好玩，许多让我们拭目以待。在这个动物园里，我们可以感受到动物的喜悦欢快的心情让我们一起歌唱动物是一家。赞.
$20入去這麼大的公園，又有動物看，物有所值，基本的動物也有，不錯，地點又方便，就在動物園站旁，是一個市內動物園啊
親子同遊的好地方，適合假日带小孩來玩一整天。
里面的动物虽然不多，但是门票价格很便宜，也可以大饱眼福
跟各地的动物馆都差不多。还是应该去**景区
性价比高。亲子游合适。五六岁以下小朋友去这个就足够累了。
怎么在手机上购票啊？求解求解求解
交通方便，地铁公交都可以到，还行了。
性价比很好，20元的门票，动物的种类也很齐全。
这个公园是广州的第一个动物公园。里面的设施没有现在最知名度高的比。但这个公园给八十年代的人说。是一个不错的回忆点。里面的环境是多么的熟悉。但里面的动物可能有些变动。现在还不停增加新看点。票价是多么的实惠。
有很多动物，而且门票还不贵，就是很多场馆整修，有些动物看不到。
节假日可去游览一下
只有一个上午时间。带儿子逛逛。既看了动物，又玩了，儿童乐园。不错的地方。
动物好多，景色不错，空气好适合小孩玩
新朝好玩.动物多.海洋馆好真实就好似生再其中
有南门和北门两个出入口，多达四十路公共汽车经过南北门，交通十分方便。**是我国三大城市动物园之一，。开放时间是从早上8点到下午4点30分一定要准时到不然那时会停止售票的，建议自己带水和食物，园内的东西有点贵。园区还有一个大湖，碧波荡漾，可以在附近的小卖部买鱼食，在湖边小憩，喂锦鲤。周末去逛逛才是挺好的。
meiquguoyinhaitinghao
本来有好多动物，但现在升级改造中，少了很多。
动物品种少了，比不上****景区
很大，有很多动物，还可以和动物亲密接触，景色也很不错！
我是这里的老顾客。时代在变，可是**没有变。一成不变的呆板、沉闷，缺乏创意、缺乏夸张、缺乏想象，面对着其他动物园的崛起，唯一的招术就是用低价揽客。拜托，你可以有所作为一点吗？
真的很好用、动物也很多、值得一去
值得大家伙去。真的太好看了。大家一定要去哪。
位于广州越秀区，于1958年建成开放，占地面积约为42公顷。
价格低、动物种类多,天上飞的，地下跑的都有，非常值得去
动物挺多的，入门处就有丹顶鹤，里面有长颈鹿，孔雀，大象，各种鸟类，非常不错，门票也不贵。
还不错，最好秋天去吧我觉得，夏天太热，下雨天又扫兴
儿时的记忆，今天虽然老旧，毕竟是性价比高。
去的时候可能太热，动物都不爱动
不错，带儿子去玩玩最好。。。。。
我觉得还好吧 可以再去 就是有趣味的东西少了一些 适合带小孩
还可以，里面有动物园有海洋馆，还有一些表演看一看。
好玩，小朋友最好的童年的回忆地方
动物公园陪着我长大，现在又陪着儿子长大。从卫生方面来看，动物公园管理挺好的，道路卫生间都挺干净的。而且动物品种多样，幼儿园的孩子去看已经足够了。
可以，值得带孩子去看看…………
这里很多动物，小朋友非常喜欢。
不大，逛一两个小时足够，带比较小的孩子去正合适，不会太累。还有儿童乐园可以玩。里面绿化不错。环境挺舒服的放松很好。
不错，带小朋友又想跑太远的话，**是比较合适。市内地铁公交自驾游都很方便。
动物园交通很方便，就在市中心，而且有地铁直达的，动物园也很大，里面还有一个水族馆的
可以看猴哥大象老虎白天鹅孔雀等等，还可以看海豚表演另外收费，觉得还是猴哥最好看
我去几次了都觉得很一般 不知道我是讨厌广州还是为啥 反正我就觉得很一般
作为广州最老的动物园，20块的门票，值得去
玩得挺开心的，小时候的回忆！
去的时候下雨，好多动物都没出来，小朋友有点失望。可能因为**太有名，游客较少，其实还是挺不错的。
总体感观还可以，但介绍文字较少，建议每个园子有大屏幕自动播放介绍。
很好，里面真的蛮好玩的！可惜有些没有开放
值得去，价格也合理，下次有机会还会再去
下雨的，狮子老虎都还行。在重新弄，好多没看到
还不错，取票方便，我们比较晚去，海洋馆都没什么表演了
门票价格不贵，20每人。套票就不用了，贝壳展不值一观。里面设施也比较陈旧，但带小孩去逛公园还是可以滴。
还可以！就是一会就玩完了、动物太少
动物齐全，鸟比较多，很好看，票价有点贵，带上小朋友去比较好。
5.2号去的！人比较多，门票收了36然后进去干啥又掏了20，自己选的！总体感觉还好
门票是便宜但是里面的动物都病恹恹，合适亲子游
这里动物种类挺多，20元的门票，我基本上去看了所有不需要另外加钱进的地方。不过这么大一个动物园，可以适当提高票价，因为里面的动物真的太瘦弱了，老虎，豹子都是瘦得可怜。
价格很便宜，动物种类很多很齐全，科普教育很适合
小孩子看看可以，大人就不太值，整改中很多项目没得看
难得有那么低的票价，可以看那么多动物品类。值得一去。
這里的門票比長隆平宜。而且动物品種也比較全  ，小孩子也很感興趣  。公交有站，如果坐地鐵五号线直到南门。20元門票超值，还会再來多几次的。
学生证有优惠，趁着还是学生，到处看看
广州老牌动物园了，历史悠久，许多本土广州人的童年回忆啊！动物品种挺丰富的，如今还有海洋馆，票价也以前贵多了！
这是所有人的乐园，不管是小朋友老人家，看到可爱的动物都会乐开怀的。
**值得一去。去过了两次了。跟朋友一起去的。每次去都觉得那么有意思。动物很可爱。下次还会再去的。每次看感觉都不一样。
比较一般的动物园，应该是当地人带小朋友来这里亲子活动更多，园区不大，而且动物不大，想看好的应该往**那里去的。
动物园不大，里面有猩猩、华南虎、斑马、鹿什么的，适合带小朋友过去看看。还有一点机动游戏，不过按项目收费，很贵。
值得去，价钱便宜动物多。而且不会人山人海
太多动物了，期待很久的野狼也看到了！小孩子非常喜欢！
广州人乃至南方人的集体回忆！性价比很高。
每次去都很多人，设施有點陳舊了，跟**比還是差很多
团购性价比还不错！适合短途或者短时间游玩！
有专门的取票窗口，相对优惠些，省去排队。
挺好的，值得带小孩去看看。夏天蚊子多一点。其他都还好
性价比超级高，有很多动物。大黑熊在水池边上尿了三分多钟，一群人看着它尿，还在计时。不过关着它们，看着挺造孽的。
大门票20元，地铁五号线直达。面积挺大的，不过也稍老旧了点，动物挺多，但感觉有些设备要更新一下。里面海洋馆等都要另外买票。
小孩玩的很开心，取票也很方便
动物园还是比较大的，有熊猫等可以看，水族馆在公园里，比较适合带小孩子过来看看的
很喜欢！支持！照了相很多
就是给孩子认识下各种动物的机会
第一次去广州感觉累累哒、我朋友带我来了这里，好多动物、、、一进门就是黑猩猩，好活泼，一直在爬木桥，然后就是老虎呐，又是华南虎又是白虎的，都好大只，就是都感觉好瘦呐，接着不认识路的乱逛，又逛到了草食动物去了什么羚羊，长颈鹿，斑马等等，显然这些不是特别吸引我、、、我们又逛去了熊猫那里，双眼亮了，好可爱的，还有天鹅，海洋馆，游乐场等等，来广州的亲们，建议来这里哦，而且门票也不贵呢
這是帶小朋友去玩的好地方，也是我兒時暑假經常去的地方。
还不错咯，动物也挺多的也挺大，不错
这里好！望去一块大海，还有我们的母校！
还可以，有时间带着小孩和老人逛逛也不错，如果在多点奇怪的动物就好了……
挺好！又便宜！又好玩！动物也挺多的！交通也方便！
是帶小朋友去玩的好地方，動物種類很多，園區很大。
动物园不是很大，价格不贵，总体来说物美价廉。
不错，第二次去了，很便宜下次有时间还去
小朋友很喜欢去，环境这几年越来越好了，一个月去一次。喜欢！
环境和设施都很旧了。
动物园门票超级便宜，就是海洋馆挺贵的，也没什么好看的，还有表演，动物不算多，里面还有其他表演
价钱实惠，环境舒适，交通方便，是一家老少休闲好去处。
很适合情侣、一家大小或者三五知己周末游玩的地方！动物种类多，环境比较幽静，门票也不贵，性价比挺高的
交通便利，景色好。不纯粹是动物园，因为里面还有游乐场和植物园。可以看的动物应有尽有，但要看大熊猫还是去四川吧。
值得一去，陪伴广州及周边孩子一起成长的老动物园，父母去有童年的美好回忆，小孩去与自然动物近距离接触，比看书生动印象深刻。亲子好去处！
里面好多动物的便便好臭。
20元的门票现在来说算是很便宜的了，带上女儿去看看动物是不错的选择，让他认知一下。里面的海洋馆要另外收费。而且动物园里面没什么吃的，自己带食物进去一个不方便另外一个也没什么地方地方适合吃。
作为市区的动物园，卖点就是坐车方便，门票0K，但里面的动物都太老了，但是可以近距离观察驼羊等动物，小朋友最喜欢
动物园里风景很好，动物植物的种类都很多，占地面积也很大，自己走了一天才差不多看完
变化挺大的、门票优惠值得去看看、动物也挺多的、还加了些娱乐设施
价格不贵，这里有小朋友最喜欢的动物。给力
**，位于市区交通方便，而且门票不贵，里面的动物品种也挺多的。
与**的**景区没有可比性，毕竟门票只要20元，周末去逛一逛消费不算太高，动物园周边有很多餐厅，味道不错。
还行，适合全家总动员，海底世界不错，动物园看动物太远，想近点的贴身感
不怎么好玩。很多动物都没有。人也不多打发时间还可以
这个温泉在度假酒店里进出很方便，水池开的不多，下午去泡的，人不多很安静。设施不是最好也不差。
适合带小朋友过来游玩，里面动物种类很多！
这里值得一来、就算自驾车不大方便，其他还好！
非常好用，方便嗯，真的
听去过的朋友说，还蛮好玩的，我也准备去！
亲子活动的好地方，小朋友来到这里会很心，本地人也会经常带小孩来玩。
带小孩偶尔去看看还可以，认识下动物。没什么特点，中规中矩。
取票很方便，价格比门店实惠
还不错海狮的表演，但是动物园看起来有点旧了，很古老的样子
还好，20元的入场券，动物的品种很多，性价比高。
**去过几次了，动物也算多，环境也好，带小孩去是比较好，慢慢走可以走一天。
感觉很安静 里面的动物也很多 在海洋管也见到很多的水生物
很久以前去过了，当时好多人去的，但是现在就不行了，大多数人都去了**动物园！
强烈推荐，门票实在台便宜，可以在里边玩一整天
非常不错的，有优惠更实惠。
很多人，但是取票方便呢
还可以吧！不过动物园太大了，还没逛完就累坏了！
热爆了，带两个小孩实在累。
带宝宝去 也认识了不少动物喔 宝宝很开心
小朋友们最喜欢去，才20元门票，秋天去比较好
池子不多，但人也不多，听清净的。去过两次，主要就是图个清静，不像有的温泉像下饺子似的。
还没有去呢！想着后天带小孩子去玩玩，看看，请问各位，要带什么东西去呢？
性价比高，从小到大不知去了多少次，里面的动物不少，特别是猴山熊山
还不错只是里面有点脏买套票的好另外要多买点吃的哈
和**动物园比真是又旧又差。里面大多数设施都很破旧。动物住的地方环境也不好。
城市动物园中属上程，门票稍贵，管理一般。
里面很多动物，经常带小孩来玩。价格实惠，20元的门票咱老百姓还是可以承受的
就是酒店里的人工池，还有些是不开放的，春节带着家人一起来的，不值这个价格，不会再光顾了
20元每人，带2到4岁的孩子去这里当作散步的话，还是可以的，毕竟孩子还不懂，先去认识认识动物也好
太好玩了，太好看了，太美了，动物太可爱了
环境一般，交通方便，小朋友很喜欢海底世界，不过有点小。
比**野生动物世界要便宜许多，但动物种类繁多。
去了直接在售票窗口取票，下了地铁走300米左右，很方便，海洋馆很适合去，我去的时候有些下雨，但是都不影响游玩海洋馆。
很不错的动物园，门票不贵，交通方便，亲子出游首选！
在市区，位置优越，交通方便，适合一家大小通往。
不错，就是当时行程有点赶。儿子没有玩尽兴。
购票过程很方便快捷，取票很方便，减少排队等候时间。游玩人太多，很拥挤，去之前要规划好时间，不要错过海洋馆的表演
很小的时候就来过了，一家人一起好玩多了，情侣来也是蛮好玩的……  最近又去了一次，因为就住在附近，不过这次进入又来了很多新的动物表演，非常有趣，就觉得动物很可爱，喜欢得不得了下次母亲节还会在带父母过来溜达溜达，先感受一下虽然没在**，但是是爸爸去哪儿一家出游的动物世界，嘻嘻…
动物园挺大的，来玩的人也很多。门票也便宜，就是有点臭
终于去了动物园了，各种动物都挺齐全的！就是有些臭，可以去一次
性价比还是蛮高的，剧院的位置蛮好的。
看动物的同时还可以亲子游玩，每年都要去几次
动物不多，海洋馆也看不到太多生物，门票觉得贵了
带着小孩去玩，玩得很开心，海洋馆小了点，不过小孩子看着鱼还是很高兴的
是个怀旧的好地方，感觉回到八十年代，海洋馆还不错！
玩得很一般，动物也没什么看头，如果要是去**的话，总体来说真心不用去了
还行，高考日去的，没多少人
人太多了，大象没看见，建议平时观赏，人流少一点
取票方便玩的开心 挺靠谱
服务有待加强，景点还不错
很大，很值，第一次看到了大熊猫
方便，实惠！取票就在门口。
动物园处在市中心区域，地铁5号线动物园站即可到达，交通十分方便。不过园区设施比较陈旧，动物也较少，唯一值得观看的要数海豚馆里的海豚表现，节目十分精彩，分时段表演，可以预好时间再过去观看。可以搭乘旅游观光车前往比较方便。
有的优惠就好啦，人多更划算。
动物园很棒，海洋馆也很不错。
动物不多，服务态度很差，和深圳比相差好远
还不错，让我有个好的回忆
动物大部分不太爱动，感觉懒洋洋的，不过像猴子这类动物，总感觉不用休息，没见它们停过…总之还是可以去看看的。
适合小朋友去玩，里面的动物每个品种有点少
动物挺多的，孩子真的很长见识 1.2以下的孩子还免费……
好玩是挺好玩的，但好像不太适合我们这样的青年人去玩。都是比较适合小孩玩的
取票方便，动物种类很多，适合孩子去玩
带着小表弟去的，不然我们这些老年人应该不会去，不过价格挺对得起里面的动物的，不错，没去错
市中心比较传统的动物园，没有****景区那么大和有趣。
去过很多，每次有朋友来都会带过去看看，动物很多，适合带小朋友去玩。
老牌动物园，比去**方便，人也很多
动物不多，也没啥意思。
票有点贵。。多看看动物也挺好的
带小朋友去，特别有教育意义
动物的确种类不多，可是第一次带小孩去动物园，还是挺不错的
怎么可能没有大象，**是老牌动物园了，斑马老虎狮子大象都有，不过在华南风头被香江抢过去了
海洋馆没进去，就单单外面那些动物都挺多的，价格很低，学生还半价，不错值得去看一看
动物很多，而且还有节目表演，同时还有个海洋公园！
建议去香江野生园。这里的都在睡觉。不灵活
