简单说下背景吧，去连南**，其实只是顺路之举，本来是乘着周末和基友一起去爬金子山，想着两天，怎么也不能浪费，看了网上评论顺大概2-3小时游玩时间，外加上“照骗”挺漂亮的，就去了。周六早开了五个半小时从深圳的到**，兴高采烈的。但事实上在逛的途中挺失望的，也可能和过高的期待有关吧。整个景区不大，只走中路大道，边看边走边拍20分钟绰绰有余，地图左边区域没去，右边去了，包括地图下边都去了，整个倒是的确有两小时。另外作为4A景区，并没太看得出本地人对于**的运营和维护，环境实在不好，本身就有些破落，就更加雪上加霜，这不仅是我的感受，我也听到了其他游客提到。我去的那天游客挺多的，天气也不错，但依旧没有太惊艳的感觉，不过站在特定的位置，和远处的景色融合还是相当不错的。最后说下，门票性价比不高，和我第二天去的金子山一比尤为明显。以上皆为个人感受，并没有恶意，如果运营者能看到，希望能有所改变，不要让如此有底蕴，有潜力的历史文化被浪费了。
总体来说没去过的可以去玩一下！比较古老的一个村庄，有农家菜吃还有老板自己酿的米酒特别好喝，有表演看，还有骑马挺好玩，还有路边好多小饰品卖，图六的耳环就是30元买的，很喜欢！
** 以历经千百年岁月变迁的瑶族少数民族古寨为背景，非遗活动和手工艺品为载体。8月22日七夕活动进一步推动瑶族非物质文化遗产的传承与发展，向世界讲好连南故事。
浪漫的篝火晚会，热情似火沙幺妹子，，丰富多彩的瑶歌、长鼓舞、瑶绣，无一不让人流连忘返！是个值得一去的好地方！
篝火不需要另外购票的  大门票已经包含！大家别花冤枉钱，而且我这个款却因为超时不能退款。另外篝火晚会也不推荐大家去看，先几个跟广场舞差不多的舞蹈，然后来个大师卖字画  篝火最后就一点点意思一下，觉得还没深圳的民俗文化村的瑶族表演和篝火晚会好玩。
和朋友自驾去的，门票出发前订好了，**古老而独特的建筑美景，还看到漂亮的瑶族姑娘，蓝天白云下，走在这里有种岁月静好的感觉，很喜欢
**，房屋保持原生态，寨民热情待客 篝火晚会热闹，值得一去
千年瑶壮美的古建筑群，一排一排，具有一千四百多年的历史，反应瑶族生产生活民俗的瑶族歌舞表演独具特色。门票98元很超值，包含了看古建筑和瑶族歌舞表演，交通十分便利，许广高速水足唐出口到**只需25分钟。
年瑶壮美的古建筑群，一排一排，具有一千四百多年的历史，反应瑶族生产生活民俗的瑶族歌舞表演独具特色。门票98元很超值，包含了看古建筑和瑶族歌舞表演，交通十分便利
**，房屋保持原生态，表演好看
国庆游玩最让人糟心也让人后悔的一次体验，啥篝火，就是场地中间放点碳，点上火让观众自个跳，没人指引也没人带，就那主持人喊跳起来，前后十分钟，而且这是要另外买28元门票进来的，我当时是看了网上说要门票所以不仅买了大门票还买了篝火票，结果是一群人中只有我们一家四口买了篝火票的。因为那个歌舞表演的地方是跟篝火的地方一起，如果你看了表演没有出去那自然能连着看篝火，问了身边所有的人都说是门票进来的，没有买篝火票，我就纳闷了，质问工作人员，当时一男的说要票，让我把票给他，当时也是傻子样给了他，后来问了晚上七点进来的观众，他们都说是门票进来的，我又去问工作人员，他还凶我说就是要票，算了自认倒霉吧，出来玩就是想开心。给想去那的朋友们提个醒，如果你是下午去那的，就等晚点去看歌舞，然后不要出去等着看篝火，或是在瑶家宴吃个饭免费看篝火，瑶家宴跟长桌宴就在歌舞里剧场里面，不过说实话，真没啥好看，看个歌舞还碰到推销的在台上占用时间，真是无语
风景很美，是个休闲度假的好地方。
**具有1400多年历史，极具少数民族特色，花一天时间慢游，静享千年文化体验！
太壮观了，不愧为世界瑶族第一寨，离广州仅3个小时，能体验到原生态的瑶族文化、民俗，周边的百里瑶山也太美了！
估计大部分人想去这个地方都是被千年二字吸引去的。真到了那报方你就会后悔来了，其实那就是瑶族人住的旧房子，现在都还有人住着，到处都是脏丂丂的，到处都开着饭馆，好好的旧址被这么一搞，啥玩的心情都没有，真想看旧房子就回老家看吧，不用门票。
**的建筑一排排的，是排瑶的特色，请了一位讲解员给深度讲解了，收获颇丰！景区里面的工作人员好热情，还教会了几句瑶语
雨后的**更多了一份宁静，民族文化浓厚，风景独特，上千年的古建筑，让人赏心悦目，留连忘返。
山青水秀，房屋层叠，拾级而上的梯田，好美。
盘王庙就建在龙头的位置之上，从中门到歌堂坪，至古庙，这一条是全寨的龙脉走向。**，神奇而美丽！
非常美，空气很好，民族特色文化，租套服装拍照很漂亮。
居然大晚上十点多停电了，摸黑一晚。设施差评
10.4号去的，去的早点人还好，风景说实话真的有点失望，房子全部都是卖义乌产的工艺品和小饭店，没什么特色
**很漂亮，节目很精彩，沙瑶妹很多情，
来到**过火把节，往后都红红火火，暑期来这里真的是不错的选择
很有气氛的篝火晚会，有喷火的、有拿刀的表演，跳竹竿舞，那个喷火的好帅
超级漂亮，看云海，看日出，瑶族歌舞表演
**美醉了，古色古香，很原始的村落。到此放松自我是不错的选择，很幸运看到**出现了云海盛景！
**一年四季好风光，直得广大朋友去游玩。
**还是值得一去的！一是文化价值挺高的。中华瑶族的非物质文化遗产，瑶绣、长鼓舞、盘王节等，在这里都能看和找到。二是交通方便。二广高速、广清连高速及宜（章）连（州）高速（接京港澳和广乐高速），都在连南瑶族自治县经过，离景区都在半小时路程。三是周边服务配套完善。景区本身有长桌宴餐厅、农家乐和民宿，但是周边的连南县、连州市的酒店、餐厅就更加丰富了！
能歌善舞的少数民族，世界第一寨，**我们来了。
千年瑤寨風景如畫，山清水秀，好，很好，非常好！十分好評，值得推荐，清遠確實是一個好地方，景點眾多，實在讓人嚮往的地方……
空气很好，风景不错，最适合我们这种爱拍照的人了
空气很好，在山顶一览群峰，日出很美，太阳在天边一点点升起，感受大自然无穷力量。
山高林密，避暑好去处。
这是一个具有独特民族风情艺术的村落，让人迷恋 。同时瑶族朋友非常热情淳朴，感受到原计原味的瑶族风情。下次还会带朋友来玩
**风景不错，还有瑶族舞蹈看，很热情
瑶族舞蹈表演很好看，空气很好，值得推荐
**历史悠久。民族风情浓厚，特别是那的山景真的好壮观。
沙瑶妹热情大方，山清水秀，空气清新，民宿很有特色，体验少数民族风情，值得一来！
古老沧桑的村寨，浓郁的瑶族文化，一级一级往上的百板路，印证了千年的历史。
风景优美，过去的时候刚好有雨，云雾山中，远望到处是幅幅水墨画。不足之处是照相时见有太多的现代物品，与古寨不相匹配！
**的美食和表演让人流连忘返，下次有机会还会再来！
值得去看，山有一户瑶家柴火农家乐的饭特别好吃！
地下河值得一去，**也可以。在**住一晚，第二天看日出可能更好看
还是挺浓的瑶族文化色彩的，景区里面瑶家宴餐厅的味道也不错，价格合理，特别推荐松子鱼，香
还是很不错的，千年老寨，保存原汁原味，值得一看，吐槽一下电子票，买了后没收到取票码，导致在景区门口沟通花费好久时间，希望改进！
山高美丽的阿妹，等着你们到来瑶乡。
在大门口买了票，进入向往已久的古寨
来了就是**人，超喜欢那里的风景和民族风情。
山路弯弯.风景秀丽.空气请新，是休闲好去处
风景如画，这是一个好地方
风景宜人，在阳光下，远山就像洗过一样，历历在目，青翠欲滴。
**美景如画，阿贵哥沙腰妹帅气美丽
**风景如画，树木苍翠。站在山顶，极目远望，远处，山峰逶迤，云雾缭绕，给人无限的遐想。
山青水秀，太阳高，好呀吗好风光。**等你来。
风景优美，乐在其中，美如一幅画卷！
**风景优美，山青水秀。
**空气很好，在山顶一览群峰，日出很美，太阳在天边一点点升起，感受大自然无穷力量。
**现在有五千多年的历史，不但风景优美，空气清新，是值得去玩的一个地方
**风景优美，夏天好去处，
房子排排叠叠，错落有致，石板路纵横交错，瑶族风情浓郁，空气清新，乡村游的首选地。
去到**时刚好碰到下雨，经过大雨洗礼过后的**，云雾缭绕.空气清新。
5.3号来的，去了中国那么多个景点，这个真的不推荐来，98的门票。同行一群人都后悔了。
很浓厚的少数民族气息，空气很清新
**非常好，鸟语花香，值得去玩
**风光好，沙腰妹漂亮热情好客，等你来哦
已经逐渐商业化了…歌舞表演成了大型露天书画拍卖现场。哈哈哈哈
原生态，好多都保持原样，由于**是建在整广坐山，建议需入住时，选择山下的客栈，再一路观赏到山上，吃的建议选本地豆腐，支竹，土鸡，一家人却觉得好吃
怎么说呢，可能是非节假日及周末，景区很冷清，取票时工作人员的态度就不是很好。去到的时候是中午，但是景区周围的食宿都很冷清，我们比较在意食材新鲜就没有在景区吃饭。寨子整体不大，主登寨道上去到盘古庙以及附近几个排就没啥了，商业化程度比较重，保护得一般般吧，有点对不起4A的评级，不值门票的价格。打1分吧，多1分以示对这规模最大，最古老**的尊敬。
一点都不靠谱，门票比售票处贵，还没东西看，一点都不值，强烈不推荐去
门票偏贵，表演时间也很短，安排两个小时游览足矣！
跨入古寨门近看**的一砖一瓦层层排排的错落有致古朴典雅千年等一回好一派古香古色 青砖绿瓦好一场神闲气定 流连忘返
非常好玩，可能过年去的吧！就是人太多了，
一般般吧，没什么好看，就看瑶族的屋，石路走得相对累点，沿途没凳坐，走累只能随地坐，就入口哪里有凳坐一下而已，总体来说，不想来第二次，哈哈
优惠幅度大，就是取票人太多了，理解！赞
总体比较差，开车上山还要在山下搭乘他们的公交车，上来的车多，下来的少，想要提前下去，还得坐私家车，景点上去，除了看一些古村落没啥看头了，商业化气息重，不值得这个门票价格，去了第一次不会来第二次……太坑
各方面不错，下山车还是较多，只是管理要加强
买票，兑换票快捷还比售票处便宜一点，但风景不怎么样，人气很旺，简直就是买门票进去找个排档吃饭，到处是饭馆。
国庆期间过去的，人太多，商业气氛太浓，景区内杂乱，餐饮多，中午煮饭时整个景区感觉乌烟瘴气
不错，值得一去。如果交通再方便一点就更好了。
网上提前订票，优惠23/张，取票方便，但景点非常一般，没去过的亲不建议专程去游览，特别坑爹的**
值得一去的地方，特别推荐那里的腐竹，超好吃
一般，建设不完善，两小时可走完
感觉一般，吃饭较贵，空气清新，门票较贵，感觉不值
从没进去过。2018年的端午节三天专门安排时间到连南接触神秘的**和神奇地下河。6月16日早上起来后九点开车前往连南，一路高速中午一点到连南入住瑶族文化大酒店，估计景区中午游客多，在酒店休息到下午三点左右，开车到**查看景区情况，**在一个小山头上，路窄车多，下午四点左右游客少了，但景区外的公路上一排排还停了很多车没走，不过情况还好，可以想想一下中午人一定很多，肯定很堵，了解到情况后，决定第二天早上一早来到**，下午三点左右到地下河，避开景点人流。   第二天早上7点起来早餐后，7:50分从酒店出发，8:20到景区门口，由于来的早车可以直接开到景区内，据保安说9点半点以后就不允许开车上来，必须在山下坐大巴上山。山路十八弯，一路风景漂亮，山峰峦叠嶂起。**是一个不大的山寨，山清秀很漂亮，村子里的石板路确实很有年头了，石头表面已经踩的磨出了光亮。寨子里的房子很旧，看得出以前的瑶族人民生活很苦，解放后政府出资修建了公路，开展旅游业才算打开了山门，寨子面貌得到提升，到这来旅游大概两个目的，一是了解瑶族的文化历史，二是算扶贫吧。      走在寨子的山上，感受着千年瑶族文化氛围，商业化程度不高，83岁的老奶奶还在卖花生，这个可以买点。整个寨子不大，一个小时足可以转完，10点有表演节目看，看舞台崭新的样子，节目应该也是新编的，水平一般，转完寨子看完节目快11点。景区虽然小，管理还是可以的，大门口没有堵车，所有来晚车辆都在山下五公路左右停车，换景区交通车。下山一路顺利，12点到酒店准备下午去地下河。       **总结：1.交通一定要避开中午人多，要么早要么晚。2.景区不大，预留3个小时足够。3.住建议在县城，300左右住的不错，寨子的民宿节假日也300左右，条件一般。4.没去过的建议可以感受一下。5.因为全是山路，司机要可靠，动力强不吃亏，我的是2.5T版本，一路加速超车毫无压力，特别上陡坡加速很轻松。
方便快捷，比到现场购买优惠
刚好穿了一条有点名族特色的裙子，在那里买了一对很漂亮的耳环，可以讲价的喔，挺搭的，**很有地**色，还有表演，当地的特产也挺多，但是很值得去看看，走一走，领略不一样的文化，
**之瑶台君子兰山鼎沃梯倚势凌，根须入石七分林，青瓦飘雨人渺渺，苍树昔垣瑶台浸。偏有一间酒旌楹，飒影轻霭春风兴，瑶台午叶汤汤雉，长鼓迭耳忽晴阴。缘笼盘古千秋邑，排匝中叙大王旗，瑶风迥回千阶磬，花羚三色歌堂几。
不值这票价，很小，没什么地方走
让小朋友们更加了解不同民族的文化
南岗**在山下七八公里处设下了停车场，一般禁止开车上山，停车场前一百米有免费中巴接驳，中巴数量好多，排队很快就能上车，但依然有有大野鸡摩托车在此拉客。到在售票处后你会发现现场票价比网售更便宜64元，我在此网购67元，但他说评价后返还18元（希望是真的）。**里景色个人感觉没太多特色之处，大家可以看我上传的图片感受一下。下午三点下山，山下放行小车上山，双车道有很多地方又停放了很多车，造成严重拥堵，建议早点下山或坐摩的25至30元。拥堵严重了就连摩的也下不了山，建议大节日就算能给你开车上山也不要开了，三点堵了没到晚上七八点，你都不要指望能下山。
一般般，一个小时左右就游完了，没有很大看点，住在附近的可以去看看，太远的就不建议大老远过来，要不肯定后悔的。
南岗**在山下七八公里处设下了停车场，一般禁止开车上山，停车场前一百米有免费中巴接驳，中巴数量好多，排队很快就能上车，但依然有有大野鸡摩托车在此拉客。到在售票处后你会发现现场票价比网售更便宜64元，我在此网购67元，但他说评价后返还18元（希望是真的）。**里景色个人感觉没太多特色之处，大家可以看我上传的图片感受一下。下午三点下山，山下放行小车上山，双车道有很多地方又停放了很多车，造成严重拥堵，建议早点下山或坐摩的25至30元。拥堵严重了就连摩的也下不了山，建议大节日就算能给你开车上山也不要开了，三点堵了没到晚上七八点，你都不要指望能下山。
古老纯朴，景区工作人员人性化服务。
表演还不错，演员就那么几个，因为是工作日，所以游客不多，但是演员表演该比较到位。整体商业气氛太浓，还搞什么书法大师卖字，档次都掉了。除了表演，没其他什么东西可看了。八月份天气非常热，整个寨子感觉除了饭店就是卖各种东西的。
经过崎岖的山路终于到达**，这里民风算朴实，商业化不算严重，来之前在网络上搜到一家客栈，在**半山腰，老板娘很热情，给做饭，帮拿行李，客栈能看到很美的风景
南岗**四面环山，风景独特，民风纯朴。建筑及穿衣上很有民族特色，特产有黑糯米酒、腊肉腊鸭腊鸡、腐竹、野生灵芝、蜂蜜等等。糯米酒真的很好喝。遗憾的是这几天天气不好，寒流袭击，不是雨就是雾，根本没看到风景就下来了，以后要喝酒就邮寄倒也方便。
我们去的那天人不是很多蛮享受这种静谧的感觉 清晨走在青石板路上 大口大口呼吸山涧干净的空气  简直不要太美好
确实是建于山顶的一个石头寨子，瑶族民风纯朴，环境主要是一条上山石街，去往**只有一条路，自驾开车需要小心慢开，寨子里空气特别清新。
一般，没什么特色，一路上来都是楼梯，楼梯两边都是卖山货的。进门喝米酒蛮有特色的，其他真心没东西可看，歌舞表演也一般般。
很不錯玩，看多了漂亮的風景，到這眼睛又是为之一亮
很有意思的一个地方，绝对一定要再去
春节人多！去到山脚下有停车场，转坐免费的中转车，避免交通堵塞，相比**50元的停车费，感觉15元的停车费很值得！山上有住宿，也可以登记自驾上去！村民也很淳朴！上面卖的东西也没有要价贵
还行，我觉得还可以，景点一般般吧。
**很大，农家乐里面的腊肉炒笋和鸡肉很好吃，酿的那种米酒非常香甜，去的人记得尝尝，表演就很一般，没有他们民族的表演，居然唱流行歌曲
很朴素的山庄，古老的人古老的房屋，很值得去游玩。上阶梯比较吃力。还是挺好的，有意思的地方。和小孩去还是有点吃力，遗憾没有拍民族照，不错不错！游玩了一个半小时。
天公不作美，下了一天的雨，景区不给开车上去，只能停车在景区7公里外的一处果园内，但非法营运的面包车则可以随乱拉客，景区安排的中转巴士太少了，遇到下雨，唉！无语。等中转巴士上去等了20分钟，下来时则等了一小时20分钟，管理太差了，还说4A景区。
空气很好，风景也很美，适合摄影，写生
总体来说喜欢看古代东西和少数民族风情的人可以去看看，但是门票算是贵的了80块，里面卖的东西有点贵，但餐厅不错而且味道挺好的
这是一个没有被过度商业包装的山寨。在山寨最高处可以看到远处连绵不绝的山峰。今天大雾弥漫，远处的风景像一幅水墨画。房子依山而建，石头路石头房。雨天路滑，注意安全。农家菜制作时间长，味道还行。有很多旅客选择住一晚，看看日出日落享受满生活应该也不错。
五一自驾一行来到这天外仙境，民族特色浓郁，今日伴随小雨，意境更足，可谓脱离都市，置身“桃园”的绝佳之选！
地方不错，可惜今天去到整天雾雨太大，中途还下起大雨来
雨雾中游玩**，别有一番滋味。
远处的风景美如画，山寨座落在这么高的山上让人吃惊，古人有智慧。
风景不错，适合摄影爱好者，**太高，可以好好锻练一把了
还不错的地方，我是骑自行车去的，爬坡爬到怀疑人生
没有想象中那么好，全程走了一个小时不到就完事了，如果是去玩就不要去了，如果是去爬山还可以
山不在高，有仙则名，**这里不但山高还有仙气，有一览众山小的感觉，想欣赏自然风光的你不容错过……去过还想去
这里值得去，这次去下雨，下次再去的时候得看天气预报了。唯一不方便就是停车。住宿再下调一下就好了。特别是旅游旺季，表演时间短了点。
清远、连南、南岗排，广东四大名寨之一的**就坐落在这里。有“中国瑶族第一古寨”之称，始建于宋朝，距今有1400多年的历史。古老的民居顺着山势排列开去，错落有致，因此又称排瑶。目前有不少空置的老房子，静静地伫立在那里，守着过去的辉煌和眼下的沧桑。沿着石垒的山路蜿蜒而上，山上的龙头位置有座庙，庙里供奉着盘古王和盘古王婆。盘古王手托月亮，寓意“开天”，盘古王婆捧着一个碗，寓意“辟地”，自此造人造地造五谷。站在山上一个转身，只见远处群山连绵起伏，呈万朝来贺的吉相，赞叹先人选址的功力！在瑶族舞曲广场，还有表演看，阿贵哥和沙幺妹重现瑶族农耕、婚嫁等场面 ，这些民俗表演还是不错的。
感觉不人不错感觉不错，没有太商业化，还保留原来的风景，地方不是太大二个小时足够了。
没什么看头，还不如来的路上云雾缭绕的群山好看。管理也不行，五一交通状况很差
古色古香的一个地方，像水墨画一样，12月份中旬去的，人不多，在古寨中住了一晚，第二天起来看日出，不过观赏的时间很短。跟闺蜜一个去，就租了当地的一些服装拍了一些照片，挺有纪念意义的。
出票快，但没有原票，网上订的只有电子打印的小票，**景点还算0k，路分开二边，一边看民居，一边看表演，总体还可以。
个人感觉空气非常舒服，放松心情，家庭乐很适合，个人建议应该免费帮客人拍一个民族服装照
南岗**地处广东，湖南和广西交汇的大山窝窝里，远离喧嚣空气清新，有着很多拔地而起美丽的山峰，坐在**门前就能饱览连绵的山峦，给人无限遐想尽生诗意。这是一座保存较为原汁原味的**，虽然也略带些商业气息，但比其他景区尚好。车刚驶近万川朝王就有一种人未进寨心已醉的感觉。这里的竹笋野菜等都天然野生，纯土鸡土鸭货真价实，喝的是山泉，厨艺是瑶家风味。食材多是瑤民自家养殖种殖。非常的环保。来一次便爱上这里，避暑度假好去处。好评好评！
寨子环境很好风景很美!我们所住的老宅价格便宜干净，观景点很好一览山景美态，晚上很清静舒服，就是山蚊子有点多，总的来讲很满意!下次会再来的!
空气很好，瑶族人也很热情，值得赞！
暑假的周六日去游客也不算多。相较于人山人海的景点好太多。同时，也因为游客不算多，**还保持着比较纯朴和原始的瑶族风情。在那里摆卖，开客栈和饭店的大部分是本村人，还是未被大规模商业化，原始民居也保存得比较完好。可以住在**客栈，住宿环境一般，但自然环境很好，空气一流，早上早起还能看到群山中的日出。
**，是一个风光独特的地方……说了好久终于来了[撇嘴][调皮]…五点多就起来守着看日出……走进古补和谐的连南**，领略世外桃源般的宁静生活……早晨空气清新，鸟语花香……适合避暑，养人的一个好地方[强][强][胜利]
需要提前一天订票，然后在景区门口凭短信验证码换票，汽车不需要购票，可直接开都**景区里。适合到古寨里走走  看看   停一停     发发呆(o)哦！拍照特别好的地方。
不错的景点，商业化不浓，村民纯朴，虽没惊喜，但值得一去
不知道去干嘛，有美食节和表演，去到每张台都被旅行社预定了，一个位置都没有，让我们自驾游的朋友去干什么
去的时候，不是旺季，景点人很少，逛起来很舒服惬意。里面有瑶族的人在卖米酒、茶叶跟药材之类的，可以免费试喝，人都挺好的。歌舞堂下午会有表演看。整体风景很美，山特多
拍下的情侣票，非常划算哦！景区不算太大但是非常有特色！我们提前预订了山上的客栈，欣赏日落和日出，非常漂亮！客栈在半山腰上，把车停在停车场，登上一段台阶就能找到预订的客栈，山上风景独好！夜景也非常美！有很多值得看的地方，感受一下纯朴的民风，还有美食，值得一去！
其它景点都没有儿童票卖，这个景点去哪儿才有儿童票，不知道为什么，网上有些景点买了成人票，儿童票没法买的话又得现场排一次队，建议网站改进
交通混乱，国庆假期严重堵车，还花了40坐摩托上去后，才知道有免费的中巴，车子都在路边停放，景色一般，表演一般，主要带小孩出来透风！
山路挺曲折的，但是上山后的空气确实比较好！景点建设得有味道的，但是觉得收费偏贵了，比较少的内容，也没什么表演可看！
南岗**位于连南县城20公里的南岗镇，它是目前所存不多的较为古老原始的**之一，寨中街道横直有序，民居古朴整齐，有“大哥排”、“首领排”的称誉。南岗**依山而建，房屋层叠，错落有致;石板道纵横交错，主次分明。房屋顺着山势错落有致地排列在半山坡上，因而这类聚居在半山上的瑶民被称为排瑶。
经过山路到半山腰来到**，这是一个比较原始的山寨，商业气氛不浓，里面有客栈和小饭店，基本都是单地村村民在营业，中午还有歌舞表演。
最近压力太大，去了**后觉得压力轻了许多
五一小长假去的，下了一整天的雨，风景还是挺不错的，但商业化太严重，吃个早餐，问好1块半一串，吃完变3元
不错的一次旅游，值得大家去感受一下当地的风情
价格贵，景区欠维护，就是原汁原味的残旧破烂，没来过到此一游。
景色不错，商业气氛有点太浓了，下山堵车了一个多小时，这个管理的不好
地方不是很大，加上下大雨,玩2个小时就出来了
去的那天刚好下大雨，没怎么玩和拍照，景点还可以！
**差不多也就是逛一圈一个小时，不过进寨子路上风景还可以。
相当于欣赏自然风光，里面有瑶族舞蹈表演
玩没什么好玩，风景还可以吧，空气也不错
出票快，景点不错，村民纯朴，值得一游。
南岗**位于连南县城20公里的南岗镇，它是目前所存不多的较为古老原始的**之一，寨中街道横直有序，民居古朴整齐，有“大哥排”、“首领排”的称誉。南岗**依山而建，房屋层叠，错落有致;石板道纵横交错，主次分明。房屋顺着山势错落有致地排列在半山坡上，因而这类聚居在半山上的瑶民被称为排瑶。在古寨之中，完整地保存着瑶族人古老的生活风貌。
一早到达，淳朴，表演很精彩，景区不错。
垃圾景区！！！景点就本来不多。交通跟输能又差。等车上去要等一个多小时，游玩后又要等两个小时车！景点管理又差，
还行，古村落保护比较原始，爬到山顶累的满头大汗，不过空气很好，锻炼身体。
**，风景秀丽的自然生态，第一次感受不同民族的文化。空可去独居几天
去的时候刚好碰到小雨天，雾有点大，仿佛进到仙境一样，游客人也特别少，不知道是不是人少的原因，我们可以一路开车进去，下车就可以看到传说中的**了！哈，很有特色，很多房子保存的很好，里面还有饭吃，能住宿，问了一家，说一百一晚，可惜我们的行程最后一天咯，不然可以在这住一晚，感受下瑶族的白天黑夜！
周边都是深谷，寨子也就依山而建，石阶两边摆卖的各种纯手工艺品以及一些农产品也都很便宜。虽然感觉缺少了一些民族特色，但还是被瑶族服饰吸引了，花了35元租了一套瑶服也算是体验不同的文化[偷笑]
虽然下雨，但景色值得一去，感觉很有内涵，可以慢慢一个一个石板感受！很舒服！
取票方便，比现场购票便宜，推荐！
周六日去游客也不算多。原始村落保存得比较好，还没大规模开发，所以仍保持着比较纯朴的乡土气息。有小客栈，可以提供住宿，但数量不多，环境也比较俭朴，胜在能真正体验一把**生活。住在**可以早上看到重峦叠嶂中的日出，这次错过了，希望下次能住一晚上。**里的村民家就能吃饭，鸡是现杀现做，价钱合理，味道很好。
古色古香 ，门票相对比较高，上山的山路有点长，没有护栏，上山和下山的时候要慢点行驶，山上空气挺好的，风景还算不错，适合休闲游玩
还可以看，风景都不错。去的时候人不是很多，**出入还是有秩序的，要转他们的接驳车，因为山路也是挺危险。**就建在半山，要走楼级一边看一边上，不大，一个小时逛完，小孩还租了一间少数民族的服装来拍照。
相当于欣赏自然风光！里面有舞蹈表演。
空气清新，瑶族姑娘挺漂亮，闲置的农田最好种上油菜花供游客观赏，但是停车场很小容纳不了多少车 。
值得一去的地方，特别适合秋天出游。沿路田园风光已经很醉人，可以沿途拍照。途中万山朝王可以停车一览，不收门票，停车方便。目前**人工修饰的东西还不太多，能够看到它自然的原始风貌，青砖黑瓦，阿哥阿妹，风情万种。
我们是下午来到**的 刚好避开了炎热的太阳 经过了九曲十八弯 终于来到了** 可能是因为我们去得晚 错过了歌舞表演 所以最好安排好时间 别错过了
还可以吧，不过景点比较小，逛一会就逛完了，梯田因为刚收割完，不是很好看，不过要是住在附近倒应该挺舒服的
好玩，值得一去，还不累。
千年古寨，周边景色景色不错，很适合拍照 ，尤其是在哪里租瑶族服装拍的照片 ，很美 ，如果慢慢玩的话，可以玩一天，
挺好玩的。可以感受到少数民族得生活。
景色不错，有瑶族舞表演，到我们错过时间没看到，国庆去车很多，提前五公里下车坐摩托车到山上。
值得一去，带孩子去的旅行。。。
对一个很喜欢自然景观的人来说。这里没有多少看头。对一个喜欢热闹的人来说，也没有多少互动的节目。所以我觉得**这个景区比较尴尬，里面吃的东西又贵又不好吃。
今年春节去了期待很久的连南**。风景和优美，当地名族的舞蹈也很好。 在当地人民也很淳朴。这个**瑶驿站农家乐是这里我个人感觉比较好的一家客栈，老板平易近人，热情好客，住宿环境也很好，配备wifi还有独立厕所。非常推荐这家客栈。老板联系电话：1591****861
差一分钟就买不到当天票景区挺好的，可以玩3-5个钟
去的那天刚好下雨，雾蒙蒙的，看不见全貌，但在里面转悠也是别有一番风味，不过还是感觉保护不到位
很大很陡很震撼很大很陡很震撼很大很陡很震撼
成人票80，网购68，省了12元。感觉票价还是很贵，里面还有救景区没有开放，建设中，听说看到全貌很漂亮，可惜雨天看不到
感觉一般。过多的食市且不伦不类的商业化影响游客体现。
说实话大老爷们去是没啥看的玩的，小清新，情侣去拍拍照还行，这里的民风淳朴，吃饭买东西都便宜
个人觉得是连州最好玩的地方，体会少数民族风情，喝碗拦门酒，心情抖擞
好玩，体验苗族文化，有机会再来
很不错的瑶民族文化、值得一去。
景色宜人，但就是当天因下雨，所以过程非常冷。
景色优美服务态度好很好下次还来
寨子不是太大，需要登很多台阶才能到顶。我们恰好是下雨时过去的，雨后云山雾绕的感觉还是挺棒的。
景色不错，**最高处南岗庙海拔近800米，不过只能看到的是修复后的建筑，原住的瑶族居民已全部搬迁，看不到瑶族的生活情景，已高度商业化，全是商铺和客栈。
首先黄金周很塞车 大年初一没有旅游大巴 很多自驾车 景区里面的停车场很小 很多周围附近的人从山下开车停在上山的路边 两车道 变成了一车道 从而带来塞车拥堵 浪费了时间 现场指挥车辆的工作人员不够给力 然后进去景区还是有一点点特色吧 80的正价票实际64可以买到 景区里面的表演我觉得一般 好像少数民族的旅游景点都是表演结婚仪式 然后就是唱山歌 民族舞 先说这么多 有空再这个详细的游记
景点普通，性价比不高!爬楼梯比较累
一个开发好的旅游景点势必人多，有好多景点都是后来修建的，真正的老房子很多都破败不堪，没法住人。一些卖所谓土特产的店，我看包装袋都是一样的，估计是批发市场进的货吧。
感受千年古寨的风貌，民风淳朴，景色醉人
**还是很有特色，饮食也还行。不过基础设施需要加强，停车就是大问题。
南岗**位于连南县城以南约20公里，是一座有着上千年历史的古老**，保留着瑶族人的民俗风情。寨中街道井然有序，民居依山而建，古道蜿蜒，寨旁还有千顷梯田。应该属于广东省内不错的旅游目的地。
总体来说风景不错， 周边环境可以。 不错的一次旅行。
原生态的环境，幽静，值得推介的旅游景点！
风景很好，很有历史气息感。下次再来。
不是很好玩，湿气很重，环境比较差，设备也不齐全
还行吧，商业化严重。早点去，要不然很塞
五一小长假可能人多车多，车不让进景区，可是有些车又能进去，景区管理太混乱，交通一言难尽。
好，好，不错………下次可以去的
非常不错的，非常不错，非常不错的
阶格有点贵，景区旁边酒店不多，很多民宿设施不完善，不是很安全，建议最好是周一到周五上午8点30分到达，这样避免人数，景色还好，性价比同比其它5星景区高了一点
可以说连南最好的酒店了吧，环境优美干净，设施齐全，下次再来入住！
环境可以，清幽朴实，赞赞赞
票没问题，景区限流不让进，交警直接封闭了景区大门，你买好票订好了民宿一概不管，景区大门离售票处还有11公里，也没有公共交通工具，几百公里跑来只能打道回府。建议旺季，小长假，黄金周不要来这里，接待能力太低了，来了只能白跑。
不值得评价！评价还差九个字字字字字字字字字
好玩的体驗,值得一去,風景特美。
依山而建的千年文明的古寨，历史的味道很浓，但感觉很破败，当然也许只有破败，才会有历史沧桑的意味，房子里的陈设也大多很旧。这是是山区，因此感觉空气很清新。
交通不方便，拥堵，停车位少。
还行吧 就是里面要逛的地方太少了 门票这个价格有点贵了
怎么说呢，寨子还是挺原始的。不会有太多的商业化，可以感受一下以前的东西。
瑶族的房子好有特色，**周边风景好美
不错。值得游玩。里面很多手工艺品。
去**景区的路太远了，而且这里的交警完全不会指挥，上山和下山都在堵车！景区交通负责人派面包车堵住景区入口让车上下不得，而且态度很差，建议完善一下交通的管理系统，况且节假日这么多车这么多游客，更不应该为了景区的私人牟利来损害游客的利益，真的是太不合理了！
上山都没上到。当地居民用摩托车在半山腰将近还有4公里到达目的地拦路，要我们下车搭他们的摩托100元一台，好似抢甘，这次觉得直接入黑寨了，我们是自驾游的，连网上订票了都无法上山取票，打电话你们客服真系一个推一个，订了800 几元的票唯有去不成，还无法退票，真心黑，，，希望各位旅客不要网上订票，坑爹的，山寨太吓人，路上的车车纷纷调头走无法上山，希望你们客服尽快给我解析！不然我会继续嘿你们去哪儿不付责任的！连当地警察也不管，这次真心觉得**太黑了……不说热情了
1、盘山路走一段才到售票处，售票处到**还有挺远的路，我们是自驾游就没问题。2、**商业化严重，到处都是卖东西卖鸡蛋和花生的。3、不要抱太大期望，欣赏600多年前的房屋是此行最大目的。4、歌舞表演走到哪里都一样，看了10分钟没结束就离开了。
风景还不错，原住民很热情，就是交通真**差。
觉得也可以，旧时的石头路，现在很多地方都没有了。千年红豆杉值得我们去看看。第二张图片我这边小时候也有，不记得怎么叫了，对于现在的我们来说，看到只能是怀旧了。
规模挺大，现在客栈也不少，适合广东人到一个不远的地方发呆，哈哈 有个腐竹小作坊，号称无添加，买了点回家试试，梯田也有，规模不大
风情文化还可以，一层有一层的风景面貌，民族文化不错，还有节目表演，不错，不错，不错，第一次去印象不错，哈哈哈，交通很方便，值得去
**。环境优美，空气清新。
去过一次，我想不明白为什么那么游人前往南岗排！门票更贵的西江千家苗寨更大型，景致更可观；门票便宜的程阳八寨有风雨桥有鼓楼有长桌宴。更让人难以忍受的是住宿疯涨和交通乱象！
走进古寨，仿佛进入历史的时光隧道，思古之幽情油然而生，让人感受到瑶族历史的悠久和传统文化的古典美...被誉为“中国瑶族第一寨”的连南瑶族自治县南岗**，是目前全国规模最大、最古老、最具特色的**，让我们大开眼界。
景点不是很大，但里面还是很有特色的，也有表演看，能看到少数名族的人，也有一些名族饰品卖，一个小时差不多可以走完了，周六日去的，人不是很多
很方便凭借短信去售票处直接取票，比现场便宜
不错 服务好 取票方便
玩还一班，交通太坑爹了，路本来就窄，路上村子里的人为了摩托车拉客故意制造堵车，太恶劣了。
门票80元，国庆去到那里，门票只要64元，打了8折。民风淳朴，上面的天气晒而不热，景点还是保持8、9成原来的样子。有些没修葺的**，还可以去探探险
**应该有很多瑶族的特色，但这里商业化太重，已经没有瑶族人民生活的特色，全部房间都变成客栈、餐厅，抹杀了这里原有的生活！群山屹立，风景如画，景色还是特不错的！
**值得一游，好玩，可惜刚过了盘王节耍歌堂，看广告是11月12一13日的，13日已经过了，听说12日非常热闹。
管理混乱，收费高，**内倒是可以住一晚感受下
历史文化名村，很美的古村落，原汁原味。
离清远市区有点远，这里还保留了很多**的习俗，不过现在商业性有点强
好坑爹，没什么好看的，可能太晚去了，表演也没的看，环境卫生差
景点商业化太浓，交通拥堵，10点多到景区附近就堵了十来公里的车龙，接省道的路口还不让车进，要游客另想办法去景区，要知道该路口距景点有十公里的路程呀！无奈想退票不去了，结果天杀的客服不给退票，还说叫我们车辆停放远一点，都已经十公里了，还要怎样远一点，很可恶的是还直接挂了我的电话，态度恶劣，一点解决问题的诚意都没有。最后折腾到下午六点才上到景区，匆匆走了半个小时又得赶下山。本次购票是体验最差的一次。差评，差评，差评，重要的事说三遍！
可逛的位置并不太大，古寨内有民宿可入住，自粮的黑糯米酒还不错。。不过一定要穿长裤，一定要穿长裤，一定要穿长裤。。当然，不怕咬以及不会被咬者随便啦。。
可逛的位置并不太大，古寨里有民宿可入住，自酿的糯米酒味道不错。。不过一定要穿长裤，一定要穿长裤，一定要穿长裤！！！蚊子太厉害，当然，不怕咬不会被咬者就随便啦。。当地人很多都会穿上长裤袜。
值得一游、感觉很好、非常满意、
取票方便，只是停车场小，旺季要停出景区外公路
在连南县**与小孩合影。晚上参加篝火晚会，我参加了其中的穿瑶族服装表演的游戏，我因刚穿好的裤子突然掉下引发哄堂大笑，成为全场焦点，并因“优美”的台步再次获得热烈的掌声与笑声，颇尴尬的。
一路过去绵延不断的山丘，各具特色，进寨的途中，公路盘旋在山腰之间，横跨几座大山，整个寨子被山了包围，周边是深谷，寨子是墨色系，一条石路寨底穿到寨顶，分布两侧是少有的几家住户和客栈，寨子虽然不算大，但是景色还是具有特色，从另一座山观看整个寨子，就像看一幅水墨画般。，能够在寨子里住一晚，一定要起来看日出，无无法言喻的自然美景，累了归去，不多言！
剛寫了好多評論竟然全不見了呃。總之景區環境好村民好。
没去，看了评价不是很好，定了没得退，白白浪费钱！
五一当天去，中午过去自驾车塞了一个多小时，没有停车场，挺麻烦，风景不错壮观
风景是还不错，里面不大个把小时走完了，性价比不高，80的门票
**古色古香，的确很有特色的！
历史悠久，询问老人，有六百多年的老寨，也许是山里交通不便，不少房子已经无人居住，有些老屋的维护与修善无法继续！有些可惜！        这里风景很好，环境不错，在这顺便说说今天在这里的用餐，因为看到有说建议到公社用餐遇到如此霸气、不讲理的老板        进店，热情招呼，上茶（应该是山楂叶茶吧），味道清淡，还行！点了牛腩腐竹煲、黑豆腐、上汤南瓜藤，点餐前就提出清淡点，此时老板一切都ok        第一个上的是黑豆腐，这是油炸的，豆腐还行，只是香菇很咸，那就单独放一边吧！        第二个是牛腩腐竹煲，开始我以为上错了，完全不是牛腩，而是牛杂？！店家的回答是没上错！ 晕！我从不吃牛杂，好吧，给我老公吃吧！没想到，我老公直喊“咸”，要知道他是个北方人啊！本身口味就偏重我的第一反应是赶紧跟店家说，上汤南瓜藤一定要清淡！        无语的第三个菜上来了！一个字“咸”，我立刻倒出所有的汤，兑满白开水，才感觉好多了。      最终，所谓的牛腩煲我们没吃几口，就着被冲淡的南瓜藤和黑豆腐，吃完饭！      最后说一下买单，买单时，老板没有跟我们说一句抱歉的话，我心里自然不舒服，提出并非牛腩煲的问题，老板的回答是“我们这里的牛腩煲就是这样”；我再提出，已经提出清淡点，最终咸的没法吃，所谓的牛腩基本没动，希望老板优惠10元，算是安慰吧老板的回答更是理直气壮“咸不是我们的问题，我们就是这个味儿，问题是你们”      好吧！我不再跟你争，支付130就离开！一次非常不满意的就餐经历分享给大家！
**，位于三排镇内。瑶族依山而居，我们从连南出发，自驾了半小时的山路，到达目的地。我们去的那天下小雨，阴天，一路上山都是雾。虽然天气有点不佳，但是不影响我们出游的心情。进入景点停车后，还要往上爬石板路。沿路看到寨子里的屋子，都是依山一层一层建上去，房子是典型的瑶族房屋：砖墙木柱。一路上爬，一路看到不少鸡犬动物，还有用作运货的马。挺适合一家人自驾游的。
历史悠久，询问老人，有六百多年的老寨，也许是山里交通不便，不少房子已经无人居住，有些老屋的维护与修善无法继续！有些可惜！重点得说说今天在这里的用餐，因为看到有说建议到公社用餐经历了一次霸气、不讲理的老板进店，热情招呼，上茶（应该是山楂叶茶吧），味道清淡，还行！点了牛腩腐竹煲、黑豆腐、上汤南瓜藤，点餐前就提出清淡点，此时老板一切都ok第一个上的是黑豆腐，这是油炸的，豆腐还行，只是香菇很咸，那就单独放一边吧！第二个是牛腩腐竹煲，开始我以为上错了，完全不是牛腩，而是牛杂？！店家的回答是没上错！晕！我从不吃牛杂，好吧，给我老公吃吧！没想到，我老公直喊“咸”，要知道他是个北方人啊！本身口味就偏重我的第一反应是赶紧跟店家说，上汤南瓜藤一定要清淡！无语的第三个菜上来了！一个字“咸”，我立刻倒出所有的汤，兑满白开水，才感觉好多了。最终，所谓的牛腩煲我们没吃几口，就着被冲淡的南瓜藤和黑豆腐，吃完饭！最后说一下买单，买单时，老板没有跟我们说一句抱歉的话，我心里自然不舒服，提出并非牛腩煲的问题，老板的回答是“我们这里的牛腩煲就是这样”；我再提出，已经提出清淡点，最终咸的没法吃，所谓的牛腩基本没动，希望老板优惠10元，算是安慰吧老板的回答更是理直气壮“咸不是我们的问题，我们就是这个味儿，问题是你们”好吧！我不再跟你争，支付130就离开！一次非常不满意的就餐经历分享给大家！
这里值得一去，很休闲，店家服务也很好很周到，有时间考虑再去，有些地方还在装修中
景区很有特色，可以了解瑶族生活起居和历史文化，但是设施有待完善，管理还不到位，没有很好规划，寨子里面脏乱，不够整洁。还有就是停车不方便，停在半山腰或者山脚路边，到景区很远的路程。建议在山脚修建大型停车场，游客一律在山脚下停车，然后坐景区电瓶车上山，既环保又便于管理，要不上面人车混行，太不安全了
**，古色古香，具有不一样的民族特色
小心民宿坐地涨价。本来订好，晚上到了说没房，有好一点的房，但价格贵一倍
在这里可以亲身感受瑶族的传统文化。
取票很方便，交通不太方便，需要转两趟车才能到。环境挺不错的。值得去看看。住的话可以住里面的客栈，价钱也不是很贵。
村里还保持了原生态！出票快！漂亮！！
风景优美！出票快！村民淳朴！！
去的时候超大雾，能见度5米。黑糯米酒买了20斤，340元。鸡蛋5元4个。寨里有住宿个吃饭。其他东西没买，听说编制品和银饰都是批发回来的，每间都一样。
不错，很热，取票不方便
值得一看，风景秀丽，空气清新的自然风光
这是以古寨为景点，玩过一次下次不会再去的了，周边的山景还不错，民房好多破旧，走道石板保持原貌，要慢慢行，有点原住民开发旅馆和餐馆，60多门票不系好值。
有特色，民族情绪浓郁，可以来走走、看看表演！
十一期间去，盘山公路超塞车，人倒不多，就是自驾的车都停在路边，试只有两车道的路堵死了，车开到不到五分一就塞了一个多小时完全塞死死，只好把车开回去然后坐摩的上去，还是塞，大概也开了40分钟才上去，然后重点来了！！发现今天门票打8折，才64！！比上网订还便宜，无语了！！！里面挺凉爽的，景色也还可以，要爬山一段，吃吃豆腐花，土鸡就回去了，没开车上去没有带换洗衣服，不然住上一晚还是不错的
上到**最高是个庙 一路上石级 半个小时可以上到最高
感受瑶族风情，领略大山深处的生活
一路的风景很美！但**很多都破烂了，有很多都是重修的！总体感觉还不错吧！
游玩天气很好，**很古朴，有特色。
很好，好安静，风景不错…………
山顶美景一流，**的阿哥阿妹也很热情好客，还有很多老人家打打长鼓卖点炒花生补贴家用，请大家多多支持
经典来说还是挺美丽的一个村落  不过商业化的气息有点浓烈  还有百度上看到的人民公社饭堂很坑  不如山上人家的价钱  建议吃饭就在私人的吃不去人民公社饭堂  服务也不好
第一次在网上订门票，开始还担心换票麻烦，到现场就看见有专门的换票窗口，直接扫码，简单，方便。
走进**第一感觉瑤族村民很热情，请我们喝迎宾酒，爬上**顶有美味的豆花还有豆皮，历经沧桑的**很有意境！
没什么特色 主要是去的那天下了大雨 影响了游玩 我个人感觉就是看看建筑物 体会一下少数民族风土人情 下午可以看表演 虫子特别多！！
从2015年开始，连南就可以滴滴出行了，用滴滴快车直接从连南到达连南**大门口，车费：92.02元。如果从连南的老桥头坐公共交通到村口，还有6公里的山路才能到**景区，路口那里会有摩托车，在山路是坐摩托车感觉不太安全。    连南**门票80元，如果在连南的酒店买是60元。    **有很多民宿，吃住都没问题，如果不是节假日，可以到那里再选择，山区很潮湿，住宿条件有限。    连南**有3条路可以通到山顶的**，靠近景区门口的路最原生态，称为第一条路，中间那条路最气派，称为第二条路，靠近里面停车场的路有很多民宿，称为第三条路。早餐可以选停车场旁边的餐厅，因为其它的店开门比较晚。
还可以吧，了解一点瑶族的文化历史。交通很不方便，容易堵车。遇到节日人多时，自驾车不能开到景区门口，需要拦当地车才能上去。
景色挺好的吧，但是我觉得不适合小孩子玩，因为只有景色没有其他玩的。里面的食堂饭菜挺好吃。看表演不用钱。
我们一家5自驾从中山过去，早上7:40出发，到了景点是下午14:30. 中途在离景点还有10公司左右的一间餐厅用餐。真心话，那里的物价不便宜，一只清远鸡，一鸡三味，168元（回程在一个镇上的农庄吃，只要118），瑶族人的手艺真的不怎么样，要美食还是回来中山、顺德吧。将就一下吧。用餐完毕后，走了一段盘山路后，到达景区。门票正价，有1老人免票，1老人+1儿童，2个成人票70*2.景区真的很小，当时我们去的时候大雾，山上的很多景色都看不到，在瑶王家门口也看不到什么。游完整个景区后用不了2小时，如果是休闲游，还不错，不要对景区抱太大的希望。景区内也有小餐厅，但我说过了， 看上去那些人的手艺不会太好，美食这方面还是不要想了。可能适当帮老人买点小零食吧。
这里是广东瑶旅最集中的城市，具有良好的代表性，号称千年历史，**依山而建，大部分为石木结构住房设计，石板路，村民穿着黑衣戴上红边头巾，保留旧习俗很好。
自然环境确实壮观，但风土人情没有想象中那么好
不是周末去的，人少天气又好，个人觉得还是很值得去的，就是虫子好厉害，要做好防护措施！另外价格确实贵了些！
国庆人多，堵车。不是很建议前往游玩。
** 古寨的房子依山而建、层叠有致，沿着整齐有序的石板梯向山上走进，路边有淳朴的老人摆卖花生、白豆……，在窄的山路迎面而遇时瑶民微笑让路给我们，这里真是山美、水甜、人暖
纯正的**，路途遥远，路况不错，适合住在哪里
景点不错，还是能感受到瑶族的文化气息！工作人员也很友善！国庆车多，我们的车都不让上山。但有景区的免费接送车很方便！车次也多！我们上下山都不用等。还是挺愉快的！
中間發生少少問題，客服好快解決了，取票方便！
门票贵，全票80大元，旅游景点收费贵，但维护不力，不错的景区但收费方只管收费，不管维护和推广，五年后必沉沦，真太可惜了。
**还是不错的，虽然商业化比较重，但在上面待待吹吹山风发发呆还是很舒服，BTW，长鼓舞好看！有机会还是要看的
藏于深山，难为人知。南岗**位于连南县城20公里的南岗镇，寨中街道横直有序，居民古朴整齐，有“大哥排”、“首领排”的称誉。
可以去看看瑶族的表演，了解下民族特色，爬上**风景很美，特别是在瑶家腐竹坊附近的景色是最美的，在最顶上有个盘古庙，有兴趣的可以去看看。
取票很方便，第一次带孩子接触一个少数民族，孩子很喜欢，可惜没有订到民宿，如果能在**住一晚看一下日出，就很完美了！
非常不错，天气也好，适合全家旅行
景点门票成人80元，应该说有些不值。**原本不错，但完全商业化了，都是做买卖开客栈的，原居民早就由政府同意迁移到山下居住了
天然的很漂亮，土特产又多在哪住几天人也精神
清远的景点我是不提倡去玩了，再美的景也没心情玩，特别是自驾游的，小心被坑，！问题在清远所有省道，偏远又无明显限速路标，尼玛还有限速30Km小时，跑50都超50了，扣12分，罚1000元，算起来重考加20多天损失费用达5000多元。限速无明显标志，这辈子不去这鬼地方了！
当地园区的工作人员心怀不正，总是想游客在山下坐当地的无牌无证驾驶摩托车上山，很坑人，很危险，
2016年旅行第一站**，简朴，纯真，慢慢游走，体验不同文化，还是值得来走走，尽管**不大，大概二小时走完，适合自驾！
清明节，听工作人员说上午爆满，完全没法接待，塞死！我下午3点上山双行线一路边听满车！幸好有台警车上去，刚好可以帮我开路，不然遇到下山的肯定。景点综合是可以的，好多拍大片的点
九点多开车到，就要走一段大概20分钟才能到寨，山道变停车场，下山时看到车是一条龙停到山下的镇上，要坐他们自营的摩托上山下山。寨里面，没什么生活气息，毕竟很少原居民了，表演什么的生硬无感，看一眼转身走人。有个人民公社食堂在，怪怪的，完全不融景，一句话，人文风光0分。个人喜欢静，只好自己沿着石梯走向静的角落。来的时候是过年，天时晴时雨，整个色调比较灰，梯田的庄稼也枯黄的，自然风光有点打折扣。
好多烂屋的**，撞正大雾下雨，除了表演之外无乜值得睇，山顶庙个两个阿婆一日系度推销，好似唔买就对唔住距甘，免费都唔会再去
很方便，二维码一扫就可以出票啦！售票员态度也不错。景区虽小，却独具特色，风景优美值得一游
景点不大  喜欢古建筑的可以去看看  只需要第一道门票就可以看表演，想不懂为什么购买的时候没有说清楚
边走边下阵雨，空气非常好，感觉非常不错，把整个寨子全部走完，感受了当地，也品尝了瑶菜。
不怎么好玩，可能去的时候不对，看不到梯田，也看不到满寨载歌载舞的画面，就像一个落魄的小村庄……?和预想中的不一样……
门票不好换，不知道是不是景区内部通知不到位，等了一会儿才说确认到。寨子不大，很朴素古老，一路都会有寨民卖东西。不走回头路，我们从游客中心上去，表演场下来。接近表演场的地方房子就修整得比较新，做农家住宿和餐厅。表演时间不长，主要就是讲述瑶家婚庆的一个互动表演，蛮有意思的。
组团去的，很古朴，就是小了点呀小了点
趣味点不够。不过赞一下我们的导游，很尽责！
值得去玩，景点很大，人很多。
非常不错，当地风情很特别，很赞
这次取票有个小插曲，最后解决，今天不容易，里面值得去看，景点很美，去的人也很多，如果要进景区里住要提前订房跟早点去，不然没房的，太热闹了。里面吃的住的都有，商业化了。我们是住在离**5公里远的移民村，自己开车建议可以住那边，环境不错，也要吃的。但是没有早餐吃，要自己准备！然后早早的就到**去。自然风景也有，一路上去，风景很美！有机会还是会去
从入**到他们的环境我都觉得挺棒的。
起票方便，服务很好，超级棒。
好，就是小了点，小了点呀小了点
**，风景好靓！提前好多天预定的！当去到门口取票快！服务好，价格确实比现场买划算。再说**，早上十一点半进入，?只能开到半山腰！靠步行前往，天呀！还有好长一段路只能花30大元座摩的！4个人就花去60了，回来又要花40！光来回就不见了一张毛爷爷！主要原因！**停车场太小，路太窄！再加上新年人多，硬伤！现在坐等返现
很好，但路上有人在南岗寨路段压死只鸡，被拦路索要3千大元，造成塞车个半钟。
交通特别差，从山脚往山上看寨子挺壮观，表演很很一般，不到20个演员，时间不到半个小时！
风景很美，比较有**特色，就是位置比较偏僻，只适合自驾游
**位于清远连南县境内是一个比较原生态的一个寨子，值得去
交通特别差，在山下看寨子挺壮观，表演一般般，露天舞台，总共不超过20个演员！
值得去的地方，景色很美！特别适合摄影。腐竹真的很好吃！
**风景如画，一排排依山而建房子。
上到顶风景不错，感觉**本来就在山顶上
体验古人生活，可以的！很多中华田园犬
很不错的地方，景美人好，**人的热情暖人心，寨里风景不错，景区的自然风景是最大亮点，唯一不足的是开车进去山路有点窄、路上一路风景，值得去
确实不错的**，民族特色的东西保护的很好。
是一个没有完全过度开发的景点，可以看到远方的啥呢，有种中国水墨画的意境
很好地把少数民族的建筑风貌保存下来了！
比较原始的一个古村寨，依山而建，顺着山坡建造起梯田，商业味太浓了，歌舞表演一般，门票价格太贵了
建于宋代，至今已有千余年的历史。据专家考证，南岗是全国乃至全世界规模最大，最古老，最有特色的**
不错啊可以去见识一下
上山的路上空气很清新，真正的有氧吧，可以感受到大自然的气息，值得一去！
价格并没有优惠，我们过去窗口换票的时候，景区对外价格更优惠。
没去过**的，还是可以去看看，不过，商业化了，不是买东西就是饮食，没在寨内住一晚，有点遗憾，空气倒是挺好，游客互动节目太少，门票有些贵。
瑶族特色！景区小了一点！
真的是一个很好的游览地，瑶族风情别有一番滋味，更不用说大自然的风景了。瑶族房子建在山坡上层层叠加错落有致。还有瑶族歌舞表演虽然只是室内小型。总体感觉很不错，是放假来放松的好选择！
**少了几许钢筋水泥的气息保留着天地人和谐、自然的田园风情
很有特点，值得游玩，几年的表演很好看，好评
取票方便很方便下次还会用
直接去售票处扫二维码取票
挺漂亮的**，可惜太多商业建筑了，古迹都不见了
非常方便，便宜，服务好，可靠！
票价有点贵，4a景区，感觉一般
不错，价格实惠， 取票方便！
由于人太多车更多，所以未能上去，真是很遗憾，下次再来吧。
国庆塞车，停车场太小，建议扩停车场。
地方很好，就是景区管理太差，平时去会好一点
由于十一人太多车更多的情况下，没能如愿的上到**，好可惜。
取票就在景区门口，取票方便，领取返现会比景区便宜。
取票很方便，**沿途风景很美，可惜没有订到民宿。
地方不错，就是景区管理太差，取票很方便，
不错，很古老的**，值得一看
取票很方便，**很美，可能是大型节假日的原因，**交通不是很方便
适合情侣去的地方，网上买票便宜多了，就是国庆旅馆太坑人，价格都在五百一晚以上。
整体还好，只是国庆人多，上山堵车……
瑶族特色，景区小了点，十一上下山堵车。
国庆长假第一天过去，人不多，有雾，像仙境一样
堵车堵的要报警！地方不错的！
风景漂亮，节假日车辆太多，交通不便，票价不是很值
人多得恐怖，太阳很晒，要坐很久的摩托，下来还塞车
管理非常不完善，有的车可以开上景区，有的又不行，导致道路基本堵死，但风景还行，物价也便宜
管理非常不完善，有的车可以开上景区，有的又不行，导致道路基本堵死，但风景还行，物价也便宜
人多得恐怖，太阳很晒，要坐很久的摩托，下来还塞车
总体来说很一般的景点，商业化太严重了。**建筑保留的也不够好。国庆更是人多车多路窄，塞的不像样子。
塞车塞到心慌，下午5点才到景区，玩了一小时就下来了。
很安静的地方，景色很不错，适合去悠闲走一下。
我觉得风景很好，有**特色，清静古老。
还可以，到了**还下雪了，当天能见度也高
挺好玩的，开开眼界，认识了古老的**。
风景挺美的，就是商业气氛浓厚
取票快，风景意外的好看，爬上山能看见群山
值得一去，千年寨子，历史悠久，空气清新，环境优美，风情独到，热情好客。
雖然開車開了很久，但是對於喜歡古色古香得我來說也是值得的
环境一般般！文化没有了！商业化了！
村内有个很小的盘王庙。固定时间还有瑶族歌舞表演。村内有一五百多年的瑶王屋，是唐氏祖屋。还有一个瑶王石棺摆放在那，听说那里的风水是最好的。
非常方便，上山就可以直接兑票。
有时间可以去看看咯，自我感觉极好，可以感受一下
取票方便，价格实惠，环境不镜，就是路边有好多人停车造成拥堵。
景色很不错，人民公社的笋干炒土猪肉和腐竹很好吃，但是十一车多不让上山，公交车送上去，结果吃完饭下山到停车场七公里没公交车了！！这点景区安排相当不合理！
价格有些贵，团购跟去酒店代售处买是一个价格，没有便宜。**太可恶了，说山上车多，不让车上去，坐了免费大巴，下来时一个多小时不让免费车上山来接，而那些摩托车一直问你要不要坐，真是促进消费，当地村民真是团结阿！！！几个旅客闹了之后才叫大巴车来接，这样的景区服务算几星呢？只能点击“取票方便”，“便宜，靠谱，服务好”这些词汇都太狗血没法评价了…
票用扶贫的心态去玩,不然会很难受!!
五一的时候过去很多人，还刚好遇上下雨，天公不作美，但空气很好，建议平常周末的时候过来，更好享受这里的风景和人文。
挺好的，取票方便，价格优惠
很好玩，我们在**里的餐厅里吃饭，原汁原味
古寨风情，风光不错，值得一看。
小伙伴玩的好开心！只是看见开始步行不高兴！后来座摩的就不一样了！票家全按排好！到了取票就行了！服务很好！
上面风景很美，空气也棒棒的，全家一起
本该很好心情到**旅玩，但被截客的摩托车到处拦截客人，做成人为塞车，山上车位多但没人管理截客的摩的，在山脚下就做成山上太多车上不去的假像而需要乘坐摩的或以为太多人而不进入景区车子在半路掉头走。交通太差没人管
古香古色吧！给我们带队的小妹妹很淳朴！
由于是春节，去的人很多，太塞车了。平时带上朋友，亲人。一起去走走，是个值得推荐的去处…
**规模大，基本保持原状，值得一游。
值得去看看，地方不是想象的大，但是感觉不错，但是不建议在那个公社吃饭，等好耐都唔上菜，全部自助的。原来以为只有那里可以吃饭，原来后来有好多地方可以吃饭。
非常古色古香、千年不变的**，淳朴的村民、地道的小吃和农家菜！值得一去这个中国第一寨
经过时候拍的照片，那里的山挺漂亮的
很不错，梯田，**，小马
**，古寨古朴，历史文化浓厚，寨民忠诚热情，景区空气清新，景色很美丽，是休闲游玩的好地方!
通过去哪儿订票的时候，商家没有告知学生票具体优惠规则。到景点取票时被售票处告知只有初中和小学生才能享受半价优惠，叫自己跟商家联系退票。只有购买全票进去景区。回来跟去哪儿投诉要求退票，客服沟通后告知不能退，要自己联系代理商。致电代理商，一会说售后没在，一会要求明天下午打。不退拉倒。 再说景区，80元门票感觉有点坑了，景点太小，又没有氛围，只有周围卖所谓特产的，环境太差，古迹保护意识也不强，建个售票点就收钱。这个总结来说，这个价格不值得去，这个商家也没意思。要订票的，请自己注意一下。
从山脚到**一共七公里的路程，人太多，车只能停在半山腰，晚上9点多开上去的。但景区真不错，完全能体验到瑶族的风土人情，值得再次前往，但不要选择节日去。
下午去到，错过节假日的上午高峰期，否则要离寨门很远就停车步行。看了后没啥感觉，寨子沿路都是商贩。
开发的不是很好，山路较远，景色一般
里面风景一般，节假日自驾过去很塞车，还要换成摩托车才能上去，给摩托载客的增添了不少生意。里面东西也不好吃。
取票很方便哦，为什么一定要10个字？为什么一定要10个字？为什么一定要10个字？
门票贵，管理乱，摊档多，停车乱，服务差，
土鸡，土鸡蛋，豆腐很美味，
南岗**景美人纯值得一游！儿子说了暑假还要一游。
景点不错，郁闷的是遇到下雨天了，下雨天云里雾里的，也是一番风景。虽然一开始在景点去不到票，后来打客服电话解决了。
还算可以。。。。。。。。
比现场买便宜点，拿票也方便。
挺大的一个寨，最好景区在路上能安排多点人指挥交通，节假日塞车问题严重。
期望很高，但感觉商业气息在逐渐侵蚀原始村落的淳朴。时间仓促，亦未能沉静下心灵去呼吸感受乡土人情。建议取门票时间延长至21:00后。
小朋友玩得很开心…空气新鲜，
入园凭证短信有点慢！景点管理一般！但是空气好
自由行上去的，风景不错，服务一般
季节也许不对，不过80的门票实在是太贵了。
期望很高，但感觉商业气息在逐渐侵蚀原始村落的纯朴。时间仓促，亦未能沉静下心灵去呼吸感受乡土人情。建议延长取票时间至21:00
很好玩，环境很好，值得去
唉！塞车太厉害了，当地没做足旺季的准备，交警个景区没协调好，没什么预急方案，
第一次去，景色很漂亮，很值得一去
雨天去的，雾大，基本看不到梯田和山景，如果不是应该很美。
半道而返，大堵车。啥也没看见，就是堵车的时候很多摩托车在车前晃，25元一人搭上山，只好改道油岭
太好玩了，下车走很远才中转，车都没法走，管理那个混乱，屁股大块地方，什么都没的玩还要这多钱
说真的，只能说一般般，不错，里面的农家菜都挺好的
还可以，去的时候是淡季，人不多，不过好多房子在重建，希望以后不要太人工化。
表演还不错，寨里的房屋比较旧，国庆假期人多，车要停在山路边，走差不多1公里才到大门口。卖山货的不少，还算可以。
**规模很大，但是现在已经很少人居住了，整体比较破败，缺乏维护，如果自驾游可以去看看
网上订票很方便。**古朴幽静，我们遇到大雨，整个古寨烟雨濛濛的。
千年谣寨，再现了千年前排瑶人民的风土人情和瑶族人民的智慧，对了解其历史变迁很有帮助！
地方不大，路遠不好走，當天剛好下雨和有霧，能見到比較低，有點可惜。
排瑶古村，值得看看！
挺好玩的地方。民风淳朴！?
值得远观，不可近玩，自驾车最好，开车请备多点油，路蜿蜒但景色美
南岗**景色很美丽，很好玩直得到此一游。
天公不作美，下雨了，不过烟雨朦朦，也是另一种美
出票顺利，最实惠的价格。
订票取票都很快,方便。但是**游玩感觉不爽。主要是管理不善。一是春节假期，自驾客人多,工作人员在距离寨门两公里多的地方就开始限制车辆行进,让游客将车停在路边,步行进寨。设想下一家老小,还没有走到寨门就累坏了，还有心情游玩吗?结果大批当地摩托仔借机拉客载人(宰人)。二是寨子里面到处是摊位,饭摊,商业味太浓,影响游客心情。三是挣钱心情迫不急待。下午3点钟了,公路上塞车成了一锅粥，还在放车进来,距离寨门有5公里远,游客就得下车步行。你想想接下来怎么游玩吧!不过摩托仔高兴坏了!
民族风，涨姿势，风土人情—颇有特色
顺利出票，价格便宜，值得买。
比较适合常年生活在都市的青年男女，及有家有7岁以上的儿童游玩！见识一下**的特色，居住环境，了解一些民族特色，增长见识，还能锻炼身体！
挺方便的，但是没实体票就一张发票
方便，景色还不错，推荐
风景很美，还有表演。有历史底蕴，值得研究。
十年前大部分的瑤胞住在山上,但現已遷移至山下县城,想看傳统瑤族建築和風俗,瑤寨是不二之选。
也称**，仍保留比较完好的古民居，依山而建，景色很壮观原始！
广东最著名的**，每年举行的盘王节非常热闹精彩！
一般一般，时间有点赶。
方便便宜快捷，下次还来
4分，挺原生态的，可惜下雨起雾看不太远，看不到全景。
还在建设中，基础设施投入不够，卫生环境侍改善。
景点一般，景区组织有很大问题。
一路塞车，景区管理太差。
**还是值得去看的，里面的农家饭也好吃，唯一遗憾的就是下雨了
古老的民族古老的山寨，朴实友好，地处仙境。
取票方便，景区80一张
风景优美，取票等确认等了1个小时
风景优美，就是在景点取票时一波三折，等了1个小时确认
4，古色古乡，不过商业化太重，门票小贵，性价比不高
5分，景色很美，世外桃源
风景不错，取票方便，
景观很美，值得游玩。5分
4分，景色还行，人太多了！！
4分，景色不错，爬上山顶看到那些山层层叠叠，就像在画里面，唯一不好就是房子太破，最好修缮一下。
5分，很美的一个地方，适合非节假日去摄影采风，徒步爬山
很好玩，景色不错，很开心
不愧**名号，很美！
太好了！景区内吃饭很便宜，人很老实！景色很不错……值得一游！
赶上国庆，人特别多。古寨确实还不错，就是晚上住宿，环境不是太好，不过出来玩，就不要计较那么多。
景色优美，景区吃饭也得便宜，人很老实，很赞！！
太辛苦了，房子古老，但是弄的太商业化了
5分   很有创意   设计好   人太多
民风淳朴，这地方不大。保存算比较完善
交通不方便，车要停到7公里外的学校里
很便宜，很多东西吃，很好玩，谢谢
生态保持的比较好，有看头
环境清静。去的时候下雨人不多
取票方便，景点值得一游
国庆节去的。上山路非常拥堵。下次不在节日出游了
国庆节去的。上山路上堵。下次不凑热闹了
也去过几个古镇，但是**明显保护不当，现在里面再造的东西太多了。虽然感觉人气比较旺…但还是有老人在乞讨…唉…旅游业的发展给瑶族人民其实真正带来了什么吗？
没什么好看的，不值这个票价。
没什么可看的，导游讲解也不靠谱。
景点人不多。但是景区管理实在太差，进去和出来景区太乱，差点把老人小孩都挤倒。建议还是不要去。
好，非常好，特别好，超级好
取票麻烦，差点进不去了
旺季上山不方便，车停山下，坐当地的车上去，寨子应该翻新一下，感觉很落破了，住宿吃饭环境卫生很差
居然取票时说没有收到传真不让进，应该禁止门票代理的代理做这事，折腾了一下。收这么多门票，也给里面的村民分点，疑似乞讨的村民很多，很煞风景。
风景很美，一年四季都有不一样的景色。
没意思，门票不便宜，景点管理脏乱差
人多取票慢，又塞车 感觉不怎么样
还可以，只不过基本上全部是翻新的建筑，本地风情很难领略
下雨没看到什么可惜了，味道特别，看你怎么看
管理太差，人多到没心情。
住在山顶，早晚的景色很不错，晚上还有晚会，值得一去！
取票方便，便宜，服务好！
提票比较快，但老人有优惠网上居然没有提，提前订票反而多花了钱。
0分，非常不满意，售票工作人员态度非常不好
风景不错，特别是瑶王屋前面，不过总体一般，没有导游在上面转一圈没什么意思。
都是些比较旧的建筑物，喜欢拍古物的朋友可以去看看，还可以看一下表演！
**值得一看，有很多特产卖，表演简单了些。
除了山上空气，景色不错，其他没什么吸引的
**值得一看，节目简单了些。
感觉一般般。去的时候，还下雨。简单转下了一下就走了。
4分，山上景色还不错，不足的是商业味道太浓
还算可以吧，出票不是太顺利
一切都顺利，但可惜这里的直接出票机坏了，要等很久才能进门，取票不太便利，还有这里服务态度一般
不错，保持完整的古老瑶族风格，无什么商业化，望政府加强保护和投资。
风景很好，民风淳朴。只是游玩项目太少。
空气好，环境优美。是休闲度假的好去处
5分，景色很美，很好玩。
5分，很漂亮，纯朴。是个适合各种休闲放松的好地方
很有特色,感受了瑶族人的热情好客善良.值得一去
瑤寨人民很热情友善，景区很漂亮
很不错，订票在窗口取票很方便，就是好多人啊哈
古老的寨子,值得一去
5分，很好，真的很好玩！
一路塞车，上这一趟还真是艰辛，汽车上不去换乘摩托才搞定，景色还是不错的
取票还是很方便的，假日人多，要排队等船。
取票方便，但内容一般般。
5分，今天天气很好，环境不错，瑶族风建筑很人情浓，是一次不错的旅程。
不错，挺美的，支持我的家乡。
5分，保留了较原始的味道，商业化还不算太严重。
订票便宜，但是取票要等，景点还是值得游览的，尤其喜欢民族风的
5分，景色优美，有表演看
期待太大，就是一个小村子，但也可以去去
感受到1000年前人们所走过的路
不错呀，感受到了瑶族人的热情
很有少数民族特色，风景优美！布局很有特色，可以买有机农产品！
**风光很好，值得一去！
值得一去的好地方，民风纯朴。
售票员九点半才上班，在门口等了差不多一个钟，但是服务态度很好。
自然景色不错，房子吧就那样，半个钟就看完，80元门票不值，大老远的，想去的还是别去了。
路况还可以，整体景区还不错，但保护力度有待加强，梯田最好耕作水稻，这样更漂亮。
原生态，好风景，值得去，值得赞
不适合节假日去，一点规划都没有，车乱停让交通打结
不错，景色太美了，值得一游。
取票方便。但入景区的6公里道路较窄，五一节一天塞车几小时，假期慎来。
取票不方便，很乱，地方规划很差
风景一流，我是错峰去的，人不多。玩的开心
图片很美，但寨子色没这么漂亮，门票有点不值。但空气不错，住上一晚还是可以的，不能期待太多
取票不太方便，要另外电话确认，呆了好一会
还不错。很好。就是售票员态度一般。
还不错，只是春节前，景区工作人员都放假了，比较冷清
很好玩，很便宜，以后再回来玩了
一般般，没什么特色。
不错，山青水秀，民族风味浓
很不错的原生态游览区，虽然也有很多的购物，但还是很nice啦！
景区门票价格实在不值，但取票挺方便的
不值票价，一会就看完，没啥好看的，表演很业余
服务商差，到景区进不去，说没传真过来，电话联系等了十多分钟，话费也浪费了！
古老淳朴,值得游览,推荐朋友们去
