玩得挺愉快的！里面有很多个池！自助餐种类很多
导游十分亲切。温泉里的服务还是有欠缺。餐厅的自助餐比较贵要98。休息厅吃的东西只有橙子一种，毛巾不是很够。池子的水有点杂物,喝的东西只有汽水。送的小点心是，一盒牛奶和两个蛋糕。上午去的人不多，下午的人多起来了。但是天气比较冷。如果池子边上有些屏风就好。店里的门票卖的是178。
取票方便，比起现场票便宜，靠谱，服务好
这个价格，有些服务不对称，只是白开水，和橙子。有些池也没开放。
一在平台上订票，导游小姐姐就马上发信息给我了，大巴车接送，十点多就到了温泉酒店，顺利办理入住后，马上下水。由于疫情影响，还有一部分池没开，但已够我们享受。酒店环境不错，空气好，值得再去！
购买了4星级服务得到了2星级标准。
不错，服务好，下次继续
不值这个价钱，失败的一次泡温泉体验。
服务态度好，设备齐全，冬天泡温泉好地方，鱼吃死皮很好玩
温泉门票购买很方便，比售票点购买便宜多了，还有自助晚餐，吃的好玩的好，以后买门票就用去哪儿，省心还省钱
环境不错，娱乐设施也多，水里的滑梯，陆地上的拓展活动的工具，都有，是一个值得推荐的游玩场所，适合大人或带小朋友一起出行。温泉地方，没拍照留念
这个季节的瀑布不是很大，滑道还可以，小朋友喜欢玩，不过整体行程有些紧凑，大部分时间在车上，导游哥哥笑容治愈系，热情大方，赞
不错，价格合理，门票100多点！有游泳池，有温泉池，还可以谁疗，有免费水果饮料，换衣间有热水浴、吹风机，还有棉签，毛巾也多，车位也多！
还可以，价格有点小贵，迎宾小姐姐很漂亮
其实我挺喜欢的。就是从自有了清远市民卡之后，大妈多得不像话。真的不要钱一样（每年好像免费去几次），离市区又不远，所以扣一分。
很好玩，超值的，我是提前一天订票的，里面有免费的水吧和水果，很多不同的温泉，有健身房，按摩，还有泳池，有滑梯特好玩，很刺激
环境不错很满意服务好，下次再光临
环境不错服务很满意，下次再光临
很好，环境一流，服务周到，干净，没有给人十分拘束的感觉，满意，特别是服务员多，需要服务十分方便，下次还要来
总的来说还行吧。有桑拿房，健身房。
网上订票比现场买便宜一点，取票也方便，去的时候应该是天气有点热了，人不多，水也很干净，泡完温泉再去水疗池按摩，之后吃些水果又去汗蒸，再去躺石板坑，总之一句话，爽歪歪……
十年前去过，这次再度去玩感觉变化很大，更完善了，不错
非常值得一去的地方，措施都很好，而且还很划算，有机会再来
很好，                                                                                                                                很好，                                                                                                                                           很好，
很美，导游也很负责，不错。
一点都不好玩，一切都是浮云
不错，第一次去，度假村里的人都挺好的，温泉池比较多，遗憾的是汗蒸还没弄好，下次再去
非常好的一家民宿客栈！经济实惠干净卫生！
第一次在去哪儿网订票去短途旅行，刚开始还担心到出发时间了会收不到导游的出行通知，结果出发的前一天七点半就收到了，很好很放心，当天出发时间也很准时。去到酒店之后还没到点退房，就按行程说的先去泡温泉，因为是周日，人比较多，周一的时候人流比较少了，温泉泡的挺舒服的。房间是商务房，刚开始还YY会住东区或者南区的别墅房，后来都是自作多情想太多了。希望自助餐的款式多一点，太普通。总体来说体验还行。
非常不错  很好玩服务很周到
人挺多的，毛巾还是更新的挺快，布局和景色和别的温泉都差不多，个人感觉不如惠东和吉隆汕尾的温泉
还行，当天优惠基本没有。。。。。。还不如现场便宜
挺开心，挺好玩，以后有机会还去。
**离广州一个小时车程，广清高速直达非常方便。 温泉池很多，水质很好，泡完皮肤滑滑的。
真温泉 值得推荐给大家去试一下 棒棒哒
池子多，比较划算，适合好友聚会，就是离市中心稍远，还修路
交通方便，离高速很近，设备较陈旧，而且最不好的就是温泉区域规划的很不好，与住宿客人交叉在里面，感觉不舒服
不愧为老牌名温泉，设施和水质都值得推荐，自助餐的品种也好，会继续去泡。
超级棒，比现场买便宜
泉水正宗，但池小，池类款式偏少，只选择泡温泉不值得，但自助餐不错，食物品种多，口味适合，不错！值得！要带小孩没时间拍照！
这温泉很久了，是真温泉水，环境不错，水质干净，已经去了几次。
比较近广州，开车一小时就到。设施有点旧
感觉很不错，环境舒适，是休闲放松好地方！交通方便，服务挺好，下次再去
小孩子也可以泡，水疗会有一定作用，就是气混热气
无敌的夜景太美了，服务非常好！
温泉水好靓，环境优美！
有很多池，服务环境都很好，温泉的小路上还有免费饮料机可以自己接饮料喝也有矿泉水，换洗间还有家用装的整瓶沐浴露和洗发水提供简直业界良心了，还有手机防水袋免费拿，毛巾和拖鞋那里也有，这钱花的很值，家里人都泡的很开心，下次选温泉还会来这里。地方也不偏僻很好找，一个字棒！
温泉还不错了，里面空间比较大，趣味性就一般
人间极乐。哪个按摩池值得我跑200公里过你这
温泉很不错，选择比较多，很舒服。
温泉还不错，但园内缺少食品，农庄的出品不错价格公道。
取票方便，就入门口前台接待，换个出入卡，环境总体不错，有十个池吧，游客很多，泡完出来就在餐厅晚饭，出品还好，就是烧鸡比较早烤好的，鸡皮不脆的，其他服务都可以的。
总体来说还不错，园内食品较少，农庄的出品不错价格公道。
挺不错的度假村，适合带爸妈来
因为连续加班，实在苦不堪言，所以特地又来泡了温泉。还在石板床做了按摩，手法很好。温泉人太多，傍晚或晚上才能更好的体验。
天气不太好，然后水有点浑浊，有些娱乐设备没有开放，，，，，，
不错，交通方便，就在高速路口边上，里面有很多池子，小孩子也很喜欢去玩。
挺好的！温泉，自助餐，水上乐园！我们去了很多次！值得去玩！OK
晚上泡更有一番风味，推荐定好住宿体验。关于池子，比较多的种类，可以轮番体验，饮料是冷饮和矿泉水。住宿楼下的乐园值得一玩。让我特别惊喜的是入口处的银盏餐厅，味道特别好，而且价格公道，强力推荐
不错的温泉 经常去的 很舒服 赞
很不错，水质很好！服务态度很好！
温泉spa不错，各种部位的水疗按摩齐全，功能健全。一些药池要是味道再浓点就更好了。
感觉很好，就是当天预定的有点小贵
周六晚上去的，人很多，可以泡温泉，可以桑拿等，项目比较齐全，有准备水可乐等补充品，浴巾等准备得比较多，在池边可以找到更换的，还有一些休息区，工作人员服务比较好。
环境好，人员服务佳，水质干净，值得推荐
总体来说玩得挺开心滴，美中不足是小孩在玩的当中不小心弄破脚了，搞得早早打道回府。
周末带着ld和儿子在附近休闲游，刚好清远**广发有活动可以减200，便定了间房。位置很好找，出了广清高速银盏出口，一下子就可以看到了。停车场很大，停车还算方便。房间比较旧了，设备也有些落后了，但闻温泉不错，是真温泉，而且有儿童可以玩的设备，不错。至于送的早餐和正餐就麻麻地了，填饱肚子还是可以的。
比较方便，订了7张温泉门票到门口发现老人家半价，验证了5张，剩两张退的很快。
当天订的票148一张，好贵哦，提前一天预订才108，预订后不想去还能退款。进去地方小，没多少个池，水果就只有橙子，饮料都是冷饮，设施很旧，服务员态度挺好的。总的来说很一般，不会去第二次的。。。
环境不错，停车比较方便，周围饮食可以
池水不太干净，可能人太多，在某个按摩池泡的时候，感觉池水有些*味，不知是否有*
环境不错，房间大，特别是淋浴花洒出水很大，舒服。各区还有电瓶车接送，很方便。早晚自助餐品种不少，免费停车，温泉池水干净，满意。还会再次光顾。
以前去的时候还有些小食供应，这次去就已经没有小食供应了，只几片小西瓜……泡一会就饿得慌。希望在这方面能有改善……多供应一些小食让顾客能补充能量，尽兴玩乐！
服务态度相当好，可以一去的地方
很不错，等二次入住了，舒服的。
隽程订票非常方便。好。.清远**值得一游。
设备不错，服务也行，最重要人没有这么多，不用排队，又有小孩玩的水上乐园，一定会再来，值得推荐！
非常超值，自助餐很有家乡的味道！
环境不错，各种设施齐全，挺好的，下次还会再过来
清远**度假村一如即往的好，虽说是炎炎夏日流火七月，仍旧是人流如织，好在温泉区够大、泡池也全部开放，游泳池、儿童戏水区又正当戏水嘻闹好时光，吸引了孩子们奋往直前，热闹非凡，水中按摩池的花式多而舒适，湿烝、火炕各取所好，一通下来排汗排毒筋脉活络，通体泰安。盛夏泡温泉也是必须的。
温泉池很多，但也很小，价格小贵。
设施还算可以，池种类多，适合一家大小
温泉就像一池热水，而且是脏的，所谓的药池什么的，都没东西在里面，一点味道也没有，就算是大的游泳池也是脏的，我都不敢下水了。。。服务员我遇到两种，一种是直接带路去药池的，一种是问他更衣室在哪，回答说在这（柜物前）换也行。。。唯一的优点是，在温泉池范围内，有制冷了的饮料提供，虽然是汽水没气。。。总的来说。。。不会有第二次。。。
很好玩，小孩玩得开心，恋恋不舍。
还不错。。。。。。。。。。。。。。。。。
温泉池水温有很多种，并且也有很多种类的，很舒服
贵得很，只有一个池比较热，其他都比较冷，一点特色没有，什么水果也没有。。。
挺好的，取票快捷。温泉多，健身在休闲区。
挺好玩，环境都挺好，停车很方便，就是太多人了，好像菜市場，更衣室都是人挤人唉
因为下雨又冷，玻璃桥上有积水，没那吓人的感觉！
很多人，水很脏，有的池还有尿味
我自己有旅游卡，这次是带家人去的，可是泡了好几个池子，都有不明漂浮物，感觉很脏，有点影响心情！
地理位置好下高速高基本到了，温泉设施齐全，各种功能小池多，水温控制可以！
Bsdhhdhhdj大喊大叫发回电话好喜欢长春机场飞机飞机农村检查督促检查出机场出发减肥咖啡很好的
值得推荐，里面什么都有，温泉池多，很舒服
感觉还行，有些池水不是太干净。
还不错，主要离广州进 很方便………
不錯的體驗，多次去這個溫泉了。
水有点脏，服务不咋地，浴袍都没有，还是从化温泉好
水池不是很干净，感觉有点脏！！
不怎么样，习惯好评。。
客房卫生很干净，这个值得点赞，被单全是换新的，毛巾也挺新的，服务态度也还可以，室外温泉厕所太臭，远远就闻到一股臭味，简直让人受不了，掩鼻快走。不得不说的就是自助餐了，简直差得不要不要的，很多东西都是臭的，特别是肉类不新鲜，连饼这样的干的东西都有味道，也不知是放了多久的。只有白粥，饭，炒青菜是可以吃的。房价在温泉度假村里不算贵，户外池也蛮多。所以性价比是蛮高的，正因为这样所以人也多得不要不要的，估计冬天周末要来的话，温泉池就成下饺子了。
和一家子去玩的，设施不错，就是人太多
交通很方便，在银盏出口就到，。
服务态度好。房间整洁干净。下次还要来住
非常喜欢的温泉今天太多人了！一
好好好好好好好好好好好我不用完就是
总体还行，只是有些池子水温太低
假温泉度假村酒店设施建设一般般
假温泉度假村酒店的装修风格很简单
假温泉度假村。温度太低了。。。
不错，不错和朋友一起去的，泡的挺舒服的
实在太美好了，下次一定好好住一个晚上
假温泉度假村酒店。温度配置不好的
觉得不值这个价，我们晚上7点多进去的，灯光不够，很多池不开放，水质差，
还算可以价钱贵了点，服务质量不错卫生也可以
还可以，很多人，池子很多，大家都比较满意
周末去的，环境卫生都可以，就是人太多！说明真的值得来！
温泉很多池，服务很到位，还有很多趣味的项目，很好玩，就是周末人有点多！不过一家人玩得很开心
比较旧，好多旅行团的，人太多了，温泉池很脏
设施设备非常完善，除了温泉，还有水上乐园，健身房，羽毛球，桌球，感觉挺超值的
网上订票真的是又便宜又方便。
一般，门票有点贵。。。。。。。。
人太多，设施完备，总体满意吧，水果汁必需物准备较好
非常舒服，下次还会再来的，哈哈
感觉还好，周边交通方便，吃饭的地方也多。
非常非常非常非常非常非常好好好好
我也去过，环境很好。也不贵，希望有机会可以去
还算可以吧，价格方面还不贵，游玩的地方也很好，
**，不错的逃择 池不少且有水温高低逃择
个别池的水太脏，希望可以改进.
这是第二次过去，环境不错，池选择也比较多
这是第二次过去，环境不错，池的选择也不少
整体还好，要能送餐就更好了，里面消费略贵
总体感觉还不错，当有些池的水太脏
池很多午餐自助餐不错，就是有色的池里面的水油腻腻的粘皮肤，应该是放了精油之类的吧
景色不错的。住的也舒服。值得下次再来。
放松的好去处，就是去的时候十一点，时间匆忙了一点，下次需提前
还不错，方便快捷，前台读二维码就可以了。
温泉巴适，水疗项目多！取票快捷，服务一级捧！
水比较脏，池里看得到好多死皮。
正常日子的温泉门票是138元，有老人证或军人证半价，一米二以下半价。住宿就另计。这种价钱当然是跟旅行社的一天团合算，148元包车费来回，自助午餐。午餐食品还不少。温泉区很大，70多个池，内有饮料毛巾。
环境优美、泡池较多，干、湿蒸均榛棒，更加有温泉水中按摩池带给人不同的感受。服务态度也是赞赞的，就是免费水果未免太单调，只有西瓜一种，有点缺憾。
去了很多次，在家出发大概一小时，方便
感觉非常不错，就是人比较多，水质也不是特别好，但是环境还可以，值得体验
去了很多次，感觉还可以，里面比较大，好玩
环境不错出太阳也不会太晒，水还算干净。从广州出发也不是太远，没有去的亲不防去泡泡，还有可乐雪碧免费喝哦
好玩，而且服务态度很好，里面干净
园林式环境，舒适，场地大。
最喜欢去的温泉游玩之地，没有之一。换洗的室内非常大。避开高峰期去玩。非常享受，我们可以玩一整天不会腻。酷
还是不错的，值得去。温泉泡着挺舒服的！
晚上泡真的很舒服，池子很多，基本够用，另外有个水上乐园挺好玩的。银盏的餐厅值得体验一下，绝对好吃
设施齐全，服务热情，饮料充足，项目多样
帮家里人订的，挺不错的，很方便
环境很好虽然下雨天，但是都不影响我们
环境很好，服务一百分，下次还会去
此次出行，家人非常满意，特别是小朋友们！玩水玩得很开心
地方位置方便，服务环境都好，值得寺
已经去好多次了，每次都觉得开心，服务员太度齿赞
新银盛去好多次了，那里环境，水源都很妈
环境不错，交通方便，节假日人比较多
住的环境还不错，温泉品种小，部分池子小的可怜
环境比旧银盏好，其实可以玩很久，里面设施比较齐全，下次还会来哦
山泉水标准泳池，很棒啊。非常完美
取票方便，在前台报名字，手机号码即可
好评很好很好不错的的嗯哦哦哦哦哦
水池花样太少了，大部分都是清水池
环境比旧银盏好，其实可以玩很久，里面设施比较齐全
非周末人不是很多，服务好，玩得很尽兴。
好，很好，非常好，都非常好，不一样的好
国庆假期去玩的，人不算多，环境不错，水质还算干净，但某部分池水下午接近傍晚才放水，服务员不是很积极的把地上杯子执掉。团购票后过去还是挺划算的，老人家购票有优惠。园内水果供应充足，西瓜都几甜。从广州开车去很方便。
池子蛮多，水温也很多种，还不错。
还不错吧，只是有些池子水挺脏的
过年时间，太太太多人了，泡饺子
每个月都来**，喜欢这里设施齐全，温泉池多，服务到位，工作人员热情周到，停车方便，交通方便。
总体上说还满意，经常去玩也没有什么特别的
非常好玩，小朋友玩的好开心，他们在温泉区就有自助餐，可以买套票，更划算，我不知道他的自助餐出品怎么样，下次试下
预定的是当日的票，比在柜台买便宜36，不错不错。如果计划好了，提前预定的话可以便宜106元喔
感觉水质不是很干净，饮料免费喝，还不错吧。
池多水清，温度适合，服务理念到家！
很不错，下次还会去，游玩设备很多
休闲度假好去处，冬天过冬不错的地方。
广清高速出口，交通方便，温泉池多，但有一部分池无水
非常不错，还会去，可以带家人一起去
很适合一家游玩地方，里面东西价格都很合理
第二次来玩了，感觉不错，这次还体会了打着雨伞泡温泉的浪漫
人很多！环境很不错大部分都是家庭式出游
还行吧，就是不团购没有饭吃！弄得好监介
温泉还不错，节假日人也不算多，现场有老人60以上和儿童票
总体可以，有老人小孩的可以现场买票，比网上便宜！
离广州挺近的 方便出游 交通便利
玩水这地方挺好！要是邹食物提供就更好了！
环境很好，适宜全家出行，餐厅的菜品非常好吃，棒极了
开的池子比较少 没有吃的
离广州比较近，池多，环境不错。性价比还是挺高的。值得推荐。
漂亮服务好周到，设备可以干净卫生
还不错，经常去，只是下雨天毛巾供应不足，水温不够高。
**不错。泡完皮肤滑，比之前增加了运动设施，免费小吃太少。
泡得很舒服，增加了运动设施。免费食物太少了
还可以，方便，优闲度假的时候就算
有没有人知道订房电话号码给我
去过几次了。每次都是欢乐而归。
性价比不高，服务挺好的，就是池子里的水明显看到很浑浊，包含项目也少，感觉很不好。
很多池都没有开放，是大池都维修吧！
不错，特别喜欢按摩池，小孩玩得开心，大人也舒服
总体还挺方便的，但服务有待继续提升
没什么特色，跟其他温泉度假村一个样，水有点脏，温泉区指示牌不够，不明显，天气17，水温不够泡
**度假村位于广清高速银盏出口处，设有香薰池、人参池、米酒池、当归池等各种功效不一的温泉池80多个，除了享受露天温泉外，度假村内还有玉带河赏鱼、天鹅湖垂钓、10万亩森林沐足、5000千亩水域戏浪、新手采摘四时佳果、天堂顶探秘、挥杆高尔夫球场、舒展100健身房、田园农家菜、自助烧烤、闲庭品茶、卡拉OK包房、保健中心、商务中心等内容。
每年必来泡，水是地下抽上来的
在这里订票比去前台去买票，便宜了50块钱一个人。真的很不错。以后都会在这里买票，
环境不错，停车场也大，绿化也多，温泉类型算多吧，还有蒸汗的，也提供了一些小朋友玩的设施，可惜就是里面没有吃的可以卖。
**离市区不远，算是一个清远市区内的温泉了，价格也不会很贵，节假日去的人还是比较多，有自助餐，但是是另外收费的。温泉的池比较多，项目也比较多，可以玩一整天，配套设施相对也比较好，停车位充足。很不错的一个温泉。
强烈建议身高超1.2m的孩子都用这个套票。我们孩子现场买票，结果温泉门票半价70，餐票68，加起来比我们大人套票还贵
清远**离广州比较近，一个半小时左右的车程就到。这里环境非常好，温泉水也好，感觉是真的温泉水，泡了皮肤不会起皱皱，价格还算适中，房间也挺大的，所以去了好几回。
第一次去泡温泉，里面还是挺大的，卫生间有点小，换衣服等得有点就，里面有很大的停车场，工作人员非常多，一直指引我们把车停到什么地方，还是很不错的，说一下温泉吧，温泉池不是很大，每个都是小型的温泉池，我们是下午去的，水质一般般，里面有免费的汽水，没有水果，浴巾不够，总体来讲还是可以的
**去了多次，感觉挺好！值得大家去玩，温泉水干净，服务挺好！景色还好，吃的也挺好，合囗味，开车上高速也方便，下次还会光临！
很不错的温泉，离广州很近，走许广大概50分钟，最欣赏里面的按摩池设备多，小孩玩的很开心
清远市区这里的温泉算比较大的了，开业很久了，人比较多
好，环境优雅空气清新。值得推荐！
实在是太差了，很多池都没开，里面的水很脏很脏，环境又差，就这个样还要100多，太不值了，下次都不会再来了
自助餐不错，能吃饱，温泉也很赞
很不错啊，有空可以去放松放松，又不贵，就当去洗澡啊！特别是冬天，但不要泡太久，太久会头晕喔！一家老小都去，挺好的。
有点失望，温泉水温偏低，越泡越冷
环境很好，就是元旦去的，人太多了
>>有时候感情和好不好没有关系，就差那么一秒钟，即使你再好，他的好也早就都给了别人。>>言寡、体勤、心静。>>生活，一半是回忆，一半是继续。别在最美好的时光让自己满腹委屈。>>一等二靠三落空，一想二干三成功。
环境可以，安静。住的小木屋有独立泡温泉。
取票方便，服务好。高温温泉很舒服！
非常好玩，非常实惠，值得信赖
有钱可以去，性价比很低，老头老太太比较多，靓女比较少，自助餐最差。
一开始没有带到身份证，找取票短信找了半天。很慌张。这个温泉只能算一般般，虽然有很多池，但基本功效都一样的，只是温度稍有不同。跟朋友一起去的，所以还算好玩。一开始看评论说里面没有吃的，其实是有的，有小卖部什么的，价格也不算特别贵，可以微信。总得来说还行。100块差不多
这是我去过温泉最舒服的地方，每天都清洁池水，当然吃的方面不是很好，但对于温泉方面足够了
不错。设施种类很多而且315服务态度超好的。
值得一去的旅游景点，下次还会再来的
温泉，游泳，运动器材都有，还可以，有免费饮料和西瓜!
还不错，地方挺大，性价比也不错，但总体温泉算不算豪华，服务还行。
管理和服务都挺好的。孩子玩的很开心。
环境不错，停车场也大，绿化也多，温泉类型算多吧，还有蒸汗的，也提供了一些小朋友玩的设施，可惜就是里面没有吃的可以卖。
环境优美，水温棒棒哒?…中午的自助餐可以，假日旅游圣地！
整体不错，工作人员很热情，温泉也很棒，有泳池也有温泉还有健身房等等……
感觉人山人海！冬天泡温泉最舒服。
战役后的舒缓！温泉度假不二选择！你值得拥有……
永远都是那么火爆，开了很多次了。说实话，自助餐就没有好过，如果想吃的舒服一些还是要去上面的餐厅去吃，价格合理，一点都不贵
感觉不错，环境很好，温泉干净，有不同温度可供选择，干蒸房很刺激，餐厅饭菜很可口，不足是非节假日期间很多池子不开放，降低了游客的旅游质量，这点请景区能够充分考量而不要仅仅为了节约不必要的成本而影响景区的吸引力，总的来说值得一玩！
总体来说还是很不错的，可能去的人少，所以水还是比较干净的，泡着也很舒服！每个水池旁边都有水喝，虽然只是桶装水，不过水吧那边还有免费的水果吃，但是只有小番茄和西瓜，但是西瓜还是很甜的。不过要是能增加点免费的小点心的话就更好啦，毕竟泡久了人还是会有点饿的。
环境不错，有免费的水果同饮料，重点，当地的服务人员会主动过来问你需要饮料吗？服务亲切。只是园内可以买的小吃比较少，饿了就麻烦了，有待改进。
总得来说不错，环境好，服务好
环境优美，大气，服务周到，性价比高
早上九点多就到了 人很少 池水也刚换好 很干净 玩的很开心！还会在去的
环境、水质不错，玩得尽兴
玩的还是挺开心!五个兄弟们一起来的。
每年都会最少来一次，是去过的几个城市中算比较不错的一个温泉，就是交通不太便利！
公司组团来玩，孩子们玩得很开心，温泉池很多，人很多，吃完饭再来泡一次，大家玩得很开心，下回有机会再来一次，冬天应该更好。
池子不是很大，没有温泉蛋
这是我最喜欢的温泉之一，因为这里的温泉比较干净，早上一早过来还可以看见泉水流入池子。最有特色的是一个冰火两重天的池子。一个冰池和一个热泉水池，更替着泡很有意思。
环境优雅，温泉池也很多，活动区也很大，还有健身区和拓展区，休闲圣地
确实不错?????！你还不知道
去了几次，这次不一样的是和小孩去的，依然玩得还挺愉快的，特别是小孩子，在游乐场水池那里玩得不亦乐乎，就是忘了带点吃的过去，泡完后很饿、特别小孩
很满意呢，池很多，服务很好！那些服务人员你都还没说他们就主动帮你弄了！很满意！
地理位置好，环境优雅，温泉含微量元素丰富。
好玩，特别是鱼吧！泡得舒服，还有游泳池可以游水。
温泉度假不二选择！你值得拥有……
交通方便，清远车有专门银盏站，来回四十分钟
不错池很多，很适合小朋友玩，有儿童区
为了凑齐10个字！服务很好。
温泉度假不二选择！你值得拥有……
水很干静，人不多，值得一泡。
不错的旅程，大家一起来
离清远比较近，温泉池也不少，但是好多地方有一股难闻的气味，搞不清楚是什么。
网上购票真的非常便宜，节约了几百元！取票又非常方便！真的太棒了
第N次去了，超喜欢那里。环境优美，服务态度好，游乐设施也算可以。带小朋友去玩最合适不过了，以后还会再来！??
去过很多次了，一如既往的好，价格实惠，好玩
挺不错的地方哈，温泉相当舒服。取票方便。。。
好好好好好好好好。 好好好好
第一次去这里泡温泉，服务态度很好，在终端机取票的时候，工作人员主动过来教我怎么操作，很赞！另外，里面很大，设施齐全，有很多池，温泉水也干净，还有很多可以玩的地方，只是去那天很冷还下着雨，都没有怎么去玩，下次有机会再来！
不错不错不错不错有得吃有得玩，
水清池多，下午5点后换池水。每年都去泡！精神倍爽！
场地挺大的，人挺多的，就是里面没有吃的卖，只有免费饮料和水。
很不错，环境好，池也多
以为五一堵车走错方向，还好一路缓慢地移动也只是用多半小时车程。人不是很多，整整呆了一个下午…
很便宜，很多农家菜，地方小，很方便
挺好玩的最主要小孩玩的开心就好
取票方便。。价格超值。。
不错，温泉园内绿化好，池子多，还有健身器材，下雨天也能泡，因为有很多池子是有顶栅遮阳挡雨的。不过有些洗手间内没有配备手纸，希改进！
环境优雅空气清新是个好地方好评
环境不错，服务态度好，水质靓。
因为临时决定在去哪儿网订的，当天就可以泡温泉了，因为没有带泳衣打电话到前台询问是否有泳衣卖，前台很好，不仅告诉我们有卖泳衣还告诉我们各个价位都有，也很耐心的给我们解释让我们坐什么公交车可以到，里面环境也很好，有泳池和温泉池，温泉池有水疗的，高温的，养生的，鱼疗的还有沙滩排球哦，里面提供水和饮料和随便更换毛巾，去的时候有部分温泉池在清洁不能及时用到，不然就更完美，工作人员的服务也超级棒的。下次还会去的时候，因为超级放松的
春寒料峭！倒春寒的日子泡温泉咯！
感觉不是很好，收费那么贵，进去却一点都不好，首先就是温泉没一点温度，真是无语了，这也叫温泉，其次就是人多，池子小，基本坐满人，真是无趣。
总体还不错，只不过之前去过更好点的，这里就委屈4分了！去的比较晚，天黑了。可恶，弄得美女都看不清?晚上池子水感觉不靠谱，风吹过树叶掉的多了点。我给朋友买了票他没来（绝对当天拉稀），入口被服务员要求把卡给他了，他拿去做啥了？?
太好了！服务态度太好了！
赞！里面游泳池挺好玩的，滑梯也不错，按摩池很舒服！夏天人不多，赞！
提前一天订票，到现场自助取票的，方便快捷！
按摩池不错，各部位穴位都能按摩到，对身体排毒健康养身蛮管用的，可惜10.1.期间人太多，呆下次非节假日再来玩会更开心，更物有所值，有见到当归、人参、薄荷池之类的，可人还是多得恐怖，要不就是水被多人泡的都比较浑浊了，所以就没怎么泡药池了，桑拿房温度感觉不够高，没怎么出汗，要是有湿蒸房就更好了，地板床温度蛮高蛮舒服的，美中不足的就是休息吃水果的地方只有西瓜供应，这吝啬了不止一些吧，西瓜寒凉，不是每人受得了，怎么没有其他有益的水果与热饮，如姜茶、罗汉果茶等提供了，望好好改善，以越做越好！
不错不错，很方便！孩子玩的很开心
提前订票，去到前台就能拿到，很方便，51假期去人比较多，干净卫生相对差点，平日去好点
环境很好,可玩项目多,服务态度好
好玩 项目很多 便宜划算
小池很多，里面收费项目比较多，饮料免费的，大的池多人玩，池水应该算比较干净的，一些药池的中药放的时间计较久，没有什么效果
**里面风景非常好，温泉舒适，取票很方便。一直泡到最后关门才走。打了羽毛球，台球，乒乓球，非常好。
取票方便，地方大，綠化好，服務也好，只是到了尾聲，因為帶了個1歲半的囡囡，打算由她爸爸幫忙淸洗一下，結果不給進，結果在大廳等到媽媽換洗出來才洗，還好天氣不會太冷，就這一點可以改一下，其他都不錯
距离清远市不是很远，比较好找，女儿玩得很开心！但是觉得池子不是很多，池子不够干净哦！取票很方便
非常不错的地方 环境很好
总体来说不错，是节后再去，所以人不会很多，非常好，但池水相对来说是少了点吧，少了些药水池，玫瑰花。。等等了，自助餐的种类少了点，
不错，便宜方便！取票快速！
玩的很开心 泡完温泉很舒服
前几天去的，感觉没以前去的温泉设施好。从沐浴的地方出来到温泉的池子还有一段路，冻的要死。泡完了回来更衣也是冻了一路。还有不同池子温度标识的字也好小晚上看不见，只有每个池子去试。
不是周末，人较少，有一半以上温泉池没开，但是够用了，没来多少人，服务人员可能过年去了，不多，有的服务项目做不了，说没人。环境不错，
确实是挺好的，比较安静的一个地方！
环境很不错。就是配套设施和服务很不好。泡温泉浴袍还要租金，真的是第一次听到。还有，网站故意不写60岁以上老人可以优惠，搞得多买了两张，还不允许退，这个太黑了！
玩的很开心，这趟旅游很满意哦！
不错，就是要带身份证取票，有点麻烦。希望能改进
值得推荐的地方，下次还会推荐朋友过去，里面还有鱼疗，水疗馆，很享受，好评
总体不错，就是要带身份证取票，有点麻烦。希望能改进
非常好玩，很多种类，人也不多。
不错，就是要带身份证取票，有点麻烦。希望能改进
领票和换票很快。可能是平时的关系，人不多，这样体验也最好，小朋友最喜欢休闲水疗区，就连滑梯的冷水都敢去。综合来说不错，一家大小好去处。
池子的种类挺多的，只是池子都相对比较小，好像也没什么特色池
整体价格还可以，很多池没开放，人多，个别池需要收费，不厚道，这个温泉最大的价值是自助餐，吃的不差。综合评价环境不算太好，四面环山不靠水，设施陈旧，一分钱一分货，温泉价值一次性消费。
取票提供的信息很疑惑，它应该说是在景区内领取而不是高速出口处领取。另外酒店内很多温泉都不开，池有点少。而且基本上没什么服务。而且除了泡温泉，基本没有太多可以玩的。
还行，人多！晚上去的，孩子玩的不亦乐乎
适逢平日出行，然后又是雨又是降温。泡温泉的人不多，水也特别干净。算是选了一个好时间过去！
方便快捷，比门票便宜一丢丢
交通方便，自然温泉，众多池子，满足不同需求，经常前往，服务周到，值得信赖！
自然风光，环境优静，夜色浪漫，高速出口处，来紸方便，是一个不二的选择！
很方便，广州去不用1小时,环境很好，空气很清新，配套设施很好，水也可以，下次还会去
不错，去过几次环境挺好，而且平日去人比较少，点赞！
环境漂亮…服务非常好……带老人小孩游玩适合，大家玩的很开心
地方倒是好 环境没得说 给人感觉很好 别的设施服务都好 到处都是服务员 取票也方便 就是你们这个票啊 优惠政策里干嘛不写70岁以上老人半票 多出了100多咯 有点点脾气 不过不多就算了 大家玩的开心就行咯
温泉还不错，就是下大雨了，很多地方被淹水了，里面泳衣卖的便宜，男士泳裤最便宜的3块，我朋友买了条8块的
过年时候去的，人太多了。没怎么玩
周日来的，刚好住宿的客人都走得差不多，人少感觉不错
如果园区的温泉开齐就好啦，这次去没有全部开。园区没有提供免费的餐食，只有汽水是免费提供的
很不错，国庆节人也不是很多，温泉池子很多，环境很好，度假旅游的一个很好的选择，交通还算便利，公交直接途径那里，很方便
还可以的噢，就是周边环境一般……
3.5分，球境还算舒适，设施保养的还不错，不像有些地方按摩水力都是坏的。池的种类比较少，温度的选择也不多是缺点。
现在好能高速公路的出口开了，很多人，总体都不错啦
过了这么久才评，水脏，有的池臭，感觉不好
不错吧，平时幽静.设施齐备，周边游值得去
温泉水不够热，讥备还可以
挺好玩的！游乐设施齐全，网上预定便宜方便！
环境很好，服务到位，交通方便！
还不错，就是温泉水泡过后不滑，不知道足否真温泉。
还算不错，进门的时候打印订单费了点功夫，要B开头的订单号才行。进去之后人果然是想象中的多，因为是五一嘛，我们基本上泡过了所有的池子，有个温泉spa最好玩，强烈推荐。服务员服务不错，有免费饮料和水果吃，就是服务员每次都帮我们把鞋头拧过来，我们找不到自己的鞋了。
在去哪儿订票方便、快捷，必须点赞！
地方挺大，饮料和水果都是免费的，但是水果不太好吃。温泉池品种比较多，感觉不是太干净，不是全部天然的。浸完好舒服，睡得特别香。10人团票好划算！
春节虽然人多 但服务还算不错
其实一直都是好，问题就是假期去人实在太了，不过价格和服务是可以的。
人太多，环境还算可以。
年初二一家过去玩的，人不算太多，还不错，温泉水再干净一些就更好。
池比较多，服务很好，毛巾很充足。
周末临时决定去泡温泉所以预定比较贵。别的还好……经常去……方便。
非常不错的一次带老人泡温泉，三个都超过65岁，可没有优惠。有些遗憾。
还好，服务一般，温泉很好
还行，可惜时间短了点，如果能在南沙过去那多好
设施较完善，小池居多，水质无味，不知是否真温泉
刚开始取票有些技术上的问题，不过通过去哪儿客服很快就解决。景区里面绝对好玩，小孩都玩到不想走，唯一就是有部分池还没开放！其他设施真的不错！
没有以前干净，还有好多沒开放
取票就在酒店前台，温泉还可以，就是我们去的那天人太多了
环境清幽，休息的地方也很舒服，游泳池，矿床，按摩池都很好很舒服，值得一去！
除了人多，其他都还不错
总体还可以，适合休闲放松，如果温泉池的水质和水温都高些就更好了！
服务员态度好，池水干净，值得再去！！
昨天我们一行四人九点半到达。换票手续简单，温泉水干净，自助餐食物丰富。一个字……正，会推荐朋友去。五星好评
好划算，下次还会去 有乒乓球羽毛球桑拿有水果和饮料
环境，服务挺好，有温泉石板床，会再去。
取票很方便，有工作人员指引，设施也不错，离市区半小时路程，建议还是直接住在**，温泉泡累了就可以直接休息。加了个按摩保健服务，手法挺专业的，很舒服
环境很好，去的人不多，虽然前台挤满了人但是很快就进去了，池子有点小，胜在数量多，隐蔽性好。不错的哦，去过4、5次了！希望吃的水果与喝的饮料能更多元丰富！距离广州也很近，水质干净，在我去过的温泉中算管理比较完善的温泉。交通停车吃饭很方便,服务比较好，那些服务员态度都很好。我们是网上订票的，办起手续来比别人快。值得购买。
交通便利，服务一般，温泉池子数量少而且小。但不失为天冷泡温泉的好去处。在去哪网购买门票价格最低，但需要提前1天预订，温泉酒店不接待当天订票游客。
**环境确实好很多
超好玩，哈哈哈哈，以后把四关玩完
价位再低点就好，再多点绿色，多点娱乐设备就更好
相对于三坑，旧银盏来说，设备还是比较新的，水疗，免费水果都不错，还有就是毛巾充足，冲凉房热水稳定，洗发水什么的也充足，还有保鲜袋装湿泳装毛巾什么的，挺贴心，唯一有点不足的个别服务人员态度不怎么好，特别是铁板温泉那一块
环境不错，跟以往一样 下次还会再去
因为没有对比，感觉还是不错的，有空还是会再去的！
环境不错，风景挺好，在里面休息很舒服。
取票方便，位置容易找，价格也便宜，下次再订票定然首选。
5分，景色不错，很多种水池，周末去人比较热闹，总体感觉可以。天气冷泡泡温泉很爽快。
好，平日就是爽，无人，尽情泡
环境都还可以，到了两点人很多。温泉的话就是平常了，没有什么特别的地方
这次入住非常满意。是家庭出游的优之选。服务员礼貌，服务质量高。赞一个。下次还会再来很满意的一次出行。
不错，挺好的。预定了便宜不少…
5分，早点去的话人少，水也很干净，设施非常的齐，休息室里还有健身房
环境好，清幽，场地小了点！水果兑换原来只是苹果，并且用袋子装！
5分，价格实惠，环境优美，温泉很舒服，点一百个赞，喜欢去哪网，下次还会去订购。
取票非常方便，到达售票处会有专人负责协助帮你打票及指引。
5分，不错，很干净，服务员挺好的
5分，环境不错，玩的很开心，推荐
环境不错，大池好玩，，还可以打球健身，但是没什么吃的
还不错，水也干净，环境不错。泡着舒服
取票挺方便的，环境和服务还可以
服务比较好，有免费水果及汽水供应，非常好
非常不错哦，环境好，项目丰富，我们是早上九点过去的，很干净的水！另外，服务非常好
挺好的，环境不错，值得一去。
5分，温泉项目多，挺好玩的
4分，服务还可以，环境也还得，就是水，不是很干净。
虽然是雨天去的，但是游客非常多，环境非常好，服务也非常好，应该是以后常去的地方！
4分，环境不错，服务设施挺周到的，饮料有，就是没见到所说的水果。
里面项目很多，水有点太热！
这家温泉每年都要去，服务好，离广州近，不塞车一个小时就到了。中午有自助餐，水果饮料很方便自由取用，温泉水一日一换。
地理位置比较好找，周末人不是很多，池水会觉得比较干净，还有水果，饮料免费吃喝，挺不错的
评分，5分。内容:不错，人少，设施齐全方便，还有免费饮料水果，水较干净！
5分，景色特别好，服务也很好，老人小孩都玩得很开心，下次还会去
環境老久了點，溫泉不多玩的也不多
环境令人向往，饮，吃，住，玩样样方便，为一的交通目前还存在不理想，如果轻轨列车通了就样样齐全了。
挺好的，各类设施齐，只是池不干净。
5分，很好玩，家人都喜欢，价格也可以。
太好的景区景点，下次还会来的
哇塞，过节就是太多的人了！
3分，好多温泉池没开，里面收费项目太多，门票等于白费。
5分，不错，地方还挺多的，下次还会再去
很好、非常不错 大人小孩都喜欢
很好很方便吃住玩很开心
去了两回了，很一错的温泉体验
刚开始的时候前台没有找到信息，但是后来都积极帮我我们解决，客服的态度挺不错。温泉人不是非常的多，感觉清幽，而且有大游泳池非常不错，赞()/
环境很安静，舒服，适合一家人游玩，就是银盏高速还没通，需要绕一圈
和朋友一起吃玩泡一条龙，开心！
还不错，下午去的，没什么人，晚上就超级多了
园林景色优美，服务有待提高！
不错，有很多池可以泡，在按摩池按摩一下很舒服，在高温池泡得热呼呼的，很舒服，值得去！
55，因为周六漂流完太累，本想改周天上午再去，结果未能成功改期，浪费了呀
环境不错，服务态度很好，下次一定再来。
没玩成，改期不成功，浪费呀浪费
第二次去，还是很好，自助餐不错。但周末人太多了，设施有点老旧。
小朋友玩的很开心，虽说去的时候广清高速有点塞车，但还可以接受！里面很多池子可以泡！唯一缺陷：临时有2个人来不了，票退不了！
人少环境挺不错的，温泉一大早换，很干净，泡温泉的时间很充裕，自助午餐不错
人很多，服务一般般，水太干净。到的时间较早，有些池的水是凉水
温泉依山傍水，很有特色。中午还包一顿自助餐，价格很实惠了。
很舒服！环境也很好！不过池子少了点
很快就能到，药浴没什么味道，自助餐还可以吧，还算值这个价
第一次泡温泉，比想象中的更好一些。有机会还的去玩玩……
温泉还不错，各种水疗，饮料，只是去晚了，好多池都开始关掉清洗了
取票方便，便宜，服务好，满意。
交通便利，环境优美，自助餐还过得去，温泉池很多，还干净。
5分，环境很好，玩的地方比较多，玩得开心
不错的选择，?赞、方便快捷
很好玩，取票也方便，适合休闲
团体票价格实惠，环境也不错，很好玩。
5分，景色优美，休闲好去处！
景色好，也很好玩，朋友们都玩得很开心。
春节人太多了，水果也只有橙，没其他选择，去的时候刚好碰上景点附近的高速出口维修，兜了好大一个圈，很不方便，不过里面的服务员倒挺热情的……
环境悠美，休闲好去处！
价格贵了点，高速出口封闭了银盏出口，其它都挺好的。
也是非常赞，有饮料，温泉池很多，水温均匀，赞
不是很好，不够热，环境一般，服务一般
好。但没能再团了。希望再开团。
去哪儿网订的票，很方便取票，有老人和小孩就一定要在服务台办理，广清修路，银盏没出口，要转远一点，温泉里面变化也较大，增加了不少项目，服务还可以
位置有点偏，从市区坐5路车可以直接到，还是很方便的。里面的设施很齐备，最好的是高温池还有热石板，放到最后，把山上的项目玩完，再泡泡热的，躺起半小时很舒服。以后周末可以叫上三五个朋友休息休息。
已经很多次在这订票了，**我家人都很喜欢，很多次来了，温泉首选！
环境不错，价格实惠，值得一去
很不错的地方，很好的体验，要是度假村房费能再便宜就更好了！
晚上过去的，没玩多久就回了。。。。
经常去，一如既往地好，下次还去。
如果人少应该很好，池子不少，地方不小，还有些素质拓项目。缺点：毛巾不够，一路冷死我；饮料机里全是蜜蜂，水有股怪味，水果根本就不知道在哪。。。。
很好很强大很方便，下次还买
不会再去第二次了。温水是冷的。很邋遢。所有池都是一样的没有特色。而且常看到有漂浮物，恶心得很。
晚上去的，开始去了旧银盏，感觉环境好差，后来过到**，心情豁然开朗！大堂经理不错，掉了张卡，主动捡起还给我们，赞
购票和入园都非常方便快捷，这个点赞。。元旦去的，人有点多，而且也泡不了多久，感觉一百多还是不怎么划算。池子里感觉是烧的水，不是温泉。
就是人多，水比较不干净，池子也比较少
去到才通知只开放10个池，不过最后送了自助午餐
非常好下次还会带亲戚朋友去的
住宿舒适，房间宽敞，是旅行度假的好去处
挺好的，由于池子开放太少所以中午送了自助餐
跟公司的同事一起去旅行时候定的，挺好的。大家都玩的很开心。
很好玩，休闲度假之选。就是看评论有免费水果我们没看到，就看到饮料。不过服务不错。
环境不错，水质好，值得带上亲戚朋友去玩玩。
很好玩。又便宜。下次还去
好评，设施比较新，下次会再来。
环境还是不错的，值得去去。
还不错 价格便宜 可以选择
上个星期来玩后同事们都说好好玩啊！这不又来了！
很久没来，发现新增了不少康体设备和按摩池，哦，对了！还有密室游戏可以玩，是团队活动的好地方！
还不错，方便取票，服务很好
取钱挺方便的，不过非节假日好多温泉没开放
取票方便，环境不错，吃饭不算贵，在这里买票较优惠。
好玩，环境好，又大人不多，很漂亮，很舒服，交通方便。
门面一般..温泉一半 ..总的来说一般
设备挺旧了，环境还不错的
环境不错，尤其是按摩的地方，很不错
服务很到位、很开心！
环境很不错，态度还可以。
温泉有点旧，游泳池夏天才开！
环境不错，小温泉比较多，只是可能去的时间有点晚，水比较脏。
还不错  就是离市区有点距离 服务不错
去几次了，环境还不错，现在淡季，好多池都关了，就是不能提中晚餐会很纠结！
在网上买比现场便宜多了
人太多，泡温泉像插筷子。
很值，才98块，推荐，
非常满意的一次旅行下次有机会还会选择这里
挺干净的，服务也不错，下次再来
取票方便。，市内有直达公交，方便，服务好
取票很方便，非节假日人不多。
昨天晚上去的，水干净，池子多，有免费水果，服务员送水及时，好评
已经连续去两次了，服务很好、环境优美，春节去人很多！
冬天泡温泉的好去处。环境好，还有按摩池。
服务好！赞一个，带朋友来玩，做来**
温泉很不错，以后还会来。
园区不大，服务还是挺好的
环境不错，服务很好，下次再去
便宜好多，也很方便。
电子票取票比买票好。广清的银盏出口没了，春节过去人太多，人少点，池干净点就完美了。
不是很好，人特别多，
很方便，人不是很多，还算尽兴……
挺开心的一次旅行，已经是第三次来了。
春节人太多，温泉较少，每个池都太多人。
天南第一臭水，啥家上档次，你也试试吧
我好喜欢去这里浸温泉的，有各种不同药池几好的
很方便，服务很好，如果可以买儿童优惠票更好
服务质量好，方便快捷
不错，质量管理很好，大家非常开心！
这温泉感觉一般。泉水温度不高。里面的干蒸间比泡温泉的舒服多了
根本没入门，一订了自动预约，高速塞车去不了打电话改期都不行，垃圾
不知道是否因为还没换水，池子都比较脏，体验较差
环境不错，就是修路饶了很大一圈。
下单2个小时可以拿票，比较便宜。朋友们都说未玩尽兴，下次还要来玩。
很舒服离家近.设备齐全.
环境不错，值得第二次去。
园区较小，水不是很干净，个别较大的池水有点怪味，总之很失望。
取票方便，池多园大，和几年相比没
人不是很多，好多池，就是下雨好冷，起来了才知道，这里好大，下次还去玩玩，
入园很方便，服务态度很好，风景也很漂亮
带上家人去游玩度假的好去处
玩的东西多，密室逃脱好玩
環境一般般吧，水也只有一個池熱的
设施比较旧，人多感觉像下饺子
还可以，挺舒服的，环境也不错，当然最重要的是跟谁一起去。
还不错，温泉很舒服，地方好找
还是旧话重提，修路造成严重的问题，堵车和烂泥路还要兜远路程…晕倒了。
挺好的.泡完很舒服。
