1.2米先给进的夏威夷水城，满1.2米进去了依然不给玩滑梯家庭滑梯简直就鸡肋！小朋友进来要大人陪，大人进来又不让在空地上坐，站就这样不能站那不能站，简直坐立不安！
景点里面，有很多机功游戏都是免费的，很适合一家人游玩，里面的很多花海都是拍照的好选择，田园美食也很实惠，值得一游
很不错，便捷，服务好。之前买错了也能帮我及时处理，给去哪网的客服点个赞。
呵呵，这次去**，感觉里面项目比较完善，景色很漂亮。尖叫区好好玩呀！不过机动游戏设施好旧了，某些机动游戏很欺负人，比如碰碰车，明明小孩入大门时非要按1.2米高算收取了儿童票，结果去玩机动游戏，又说小孩不够1.2米不许玩，这样也太欺负人了。老人家说玩得挺开心的，特别是很多地方都有休息区。整体还好吧！
整体游玩是不错的，值得一游！就是长者票的问题让我有点不满意。然后客服收到我的评价后立刻帮我处理，处理结果也非常满意。证实客服还是靠谱的。我还会继续关注去哪儿旅行。
不好玩，10月份大热天水上乐园全都不能玩了
适合家庭游玩，现在就是天气太热了，又是暑假，人很多，买了个全票，但很多都没去玩，水上乐园也没去，整体感觉还可以！
还不错，设施比较完善，老少皆宜
进到园内见到花花草草还可以，有些卡通公仔放在田里很可爱，插着很多风车很漂亮！水上乐园玩的设施不算多但还可以！不用停车费，租柜子20押金20，最好的就是冲凉房有热水供应，小孩玩完水不怕洗冷水冻着！还有可以带食物进去园内吃！休息区也比较多还有风扇不怕热，这些都挺好！服务人员态度大多都不太热情，去到玩机动游戏，那个工作人员坐着都不想动，给人感觉就好像最好你们不玩，我就可以坐着不动！水基本卖的都是比外面贵两元！总体来说七十块钱的话这里玩还是值得的！以后有机会还是会光顾喔！
还没到正门，路边已看到一大片的紫荆花，美不胜收；正门进去往右边走是一大片的油菜花和格桑花，往左过一片花园后是各种的机动游乐设施，大人小孩玩的都有，很适合一日游
好好玩，玩的好开心，我们玩了一整天
前几天休假，特意带着家人一起来到了高明区著名的旅游景点**景区。我们是自驾车去的，所以非常方便，广明高速西安出口直达。地处远离城市喧嚣的郊区，不自觉的就会给人一种恬然自得的心情体验。      进到里面给我的第一感觉是里面有非常大的免费停车场，因为是五一，人还是蛮多的，但这个大停车场让我免去了找，抢停车位的烦恼。进到里面映入眼帘的是一大片的花海，有天兰葵，薰衣草，金鱼草等，真的算是一片五彩的花海，非常美丽。一家人仅仅在这第一个园区就驻足拍照了很久。之后来到了小孩子们最喜欢玩的机动园区，因为是一票通制，所以里面的游乐设施几乎都是免费不限次数游玩的，非常过瘾和尽兴。里面还有跑马场，不过要付费，似乎是20块左右。里面还有森林剧场三只小猪和大灰狼，非常搞怪有趣，小孩子非常喜欢。园区里面也有餐厅，中午饭是餐厅里吃的，吃了园区的招牌菜烤全羊，味道非常不错量还很足。下午我们就回去了。总之，这是一次非常不错的出行体验，很适合带家人，带长者小孩过来游玩。
人很多，花也很漂亮。就是没看到樱花
二维码没注明要截屏保存，搞到玻璃桥入不了，差评！
不错的地方，有拓展的活动，特别适合小孩
人流量大，挺好玩的，物有所值
玻璃桥还好，只是需要的时间长点孩子们玩得更开心，玻璃桥还好，只是需要的时间长点孩子们玩得更开心，玻璃桥还好，只是需要的时间长点孩子们玩得更开心、玻璃桥还好，只是需要的时间长点孩子们玩得更开心！
就是人太多了，不过假日是这样了
环境游玩配套很好，物有所值。
厕所的设计挺窝心的，比较人性化，就是小卖部服务员态度比较差
回程路上在景区塞了一个半小时出不了停车场，无语。
好玩。方便，下次会继续去玩
下单方便，快捷，直接在园区门口扫二维码就OK了。赞一个
园区挺大，有六大主题，现在是薰衣草的季节，有大摆锤跳楼机等。里面用餐地方多，金牌濑粉有鸡有烧肉38元一大碗。科普区有各种多肉可出售。可以玩一白天。
不好玩，不值得花140多块去这里，还不如去**农庄，**农庄相比之下还更好玩
人工制造出来的园林景观，景色宜人，鸟语花香，春暖花开之时，万花齐放，摆拍街拍自拍好去处，还配有机动游乐场，更是亲子家庭春游好去处。
可还行，就是喜欢玻璃桥才去的
首先给我感觉就是很适合一家人游玩的，很多元素都是很吸引小朋友，还有各式各样的花朵，很吸引我。还有拍了很多好美的照片，还有可以带着大朋友小朋友一起去玩机动游戏，特别让我印象深刻的就是大摆锤，很刺激，很有挑战，下次还会去。
不错，挺好玩的，免费项目适合孩子，可惜都有体重限制，肥的人玩不了
你们进去就进去玩，千万不要在外面吃那些卖粉的，特别是濑粉，有毛，特别多
**景区真的值得一去，环境美，设施全，大人小孩都很好玩(^^ )
不错，有机会再带家人去，适合一日游。
**景区真的值得一去，环境美，设施全，小孩玩到不愿走
去的时候挺多人的，适合亲子游，地方也挺大的。
地方大，好玩，还会再去。
地方大，好玩，性价比高，唯一不足是玻璃桥不值票价。
有没有人去过电话多少？
很高兴，一家大小的好去处，过年再去，夏天听说玩水的建好了
没什么好玩的，浪费钱
还不错的选择，五彩缤纷的景色，不过有点看不懂这个“Hello Kitty”模型。
不好玩不好玩，一点都不好玩，不要去
这里价格合理(一票通)，适合带小孩子好好体验一下！建议游玩一天，园内设施很多。特别是有很多大型游玩设备和喜欢体验骑的朋友更值得去，同时也有各种植物园让小朋友了解更多，下面我分享几张图给大家！
进到园内见到花花草草还可以，有些卡通公仔放在田里很可爱，插着很多风车很漂亮！水上乐园玩的设施不算多但还可以！不用停车费，租柜子20押金20，最好的就是冲凉房有热水供应，小孩玩完水不怕洗冷水冻着！还有可以带食物进去园内吃！休息区也比较多还有风扇不怕热，这些都挺好！服务人员态度大多都不太热情，去到玩机动游戏，那个工作人员坐着都不想动，给人感觉就好像最好你们不玩，我就可以坐着不动！水基本卖的都是比外面贵两元！总体来说七十块钱的话这里玩还是值得的！以后有机会还是会光顾喔！
挺好玩的 和一队同事去，很开心
**景区是一个集旅游、娱乐、科普教育于一体的自然生态园。设有农业观赏种植区、优质果园采摘区、水上活动区、青少年体能活动区、原始山林探险区等活动项目。入园后的整体感觉不错，园区比较大，种植的花也比较多，游泳池、机动乐园都是免费的，适合小孩玩，反正女儿玩的很开心，值得推荐！
确实挺好的，重要是门票便宜，里面的基本免费玩，除了卡丁车和骑马，其他都是免费的吧，小卖铺的也便宜，一般就比平常市面价贵两三块，五羊雪糕才五块钱，比广州啊珠海啊那些十块十五块的便宜多了。重点还是机动游戏无限次免费玩啊，游戏也分低能高能，所以大人小朋友都有的玩。
玻璃桥还好，只是需要的时间长点孩子们玩得更开心
已經是第二次去遊玩了，三月花好美，希望門票價格可以平點
去的那天太热，很多项目都不想玩了，5点多的时候想玩，都关了，但是整体不错，门票也不贵，里面收费项目挺少的，基本都免费；工作人员比较热情，去的时候不是假期，游玩的人比较少，小孩子比较喜欢，里面主题也挺多的，凉快的时候去会更好，就是玩水可能有点冷；环境比较安静，总体挺好的……
环境很好，园区很大，可以逛一天，我们是三月初去的，花开得很好，很漂亮，孩子也很喜欢，里面有挺多机动游戏，有些小宝宝也可以坐，例如小火车，旋转木马那些，虽然门票有点贵，但是项目也很多，如果是孩子很喜欢玩机动游戏，完全可以带过去，人也不算很多，热门项目要排队的时间多点，适合亲子游，闺蜜游，情侣游，哈哈哈
端午节放假去的，订的随时取票的门票，跟景区节假日优惠价一样都是98块成人，带两个孩子去的，进去就往水城跑了，在里面泡了几个小时，建议游泳圈，泳衣那些都在景区门口买，比景区里面便宜很多。大人不穿泳衣不让下水。通票有很多免费机动项目，不过有身高限制，很多项目一米二以下的小朋友玩不了，吃的话建议自己带食物吧
高明**生態園已經是第二次去了
天气比较热，有些树不够茂密，比较晒，人不多，机动游戏不用排队，任玩，性价比很高，玩了五六个钟都没玩完，旅程还是很愉快的
说实在的，一般般，花又不够多，机动游戏还可以，小朋友喜欢
老少咸宜的一个地方。有花看，有水玩，有机动游戏，有玻璃桥。总有一样适合自己的
刚好是花开得最美的时候去，景色不错，小孩太小了，很多机动游戏玩不了，有点失望，动物也有点少，希望可以引进多点小动物看看。
还不错，地理位置容易找，园内地方大，油菜花多，餐厅迟得也不算贵，味道还好，但机动游戏符合成年人玩的不多，都是以小朋友为主，希望多增加点大型游戏。小卖部卖的东西不多，应该要多增加点特色东西。总体来说这个价钱性价比高
很好玩，很适合一家大小，风景很美，玩得很开心。
比较值得玩玩，只是国庆过去比较多人还塞车
周末和朋友一起来到高明**景区游玩，该园始建于2000年12月，距离广明高速沧江出口处右转约1公里处，交通十分便利。   园内主要有农家餐厅、大型的野炊烧烤场、拓展运动设施、水上拓展项目、攀爬项目、山水游泳场、足球场、篮球场、动物园区、机动游戏、超市、宜居小木屋等。园内用餐可以品尝到地道的自养的家禽、有机蔬菜、优质水果等，绿化不错，是附近春游不错的地方
是一个教育基地，即使是非周末那都是人山人海，感觉比较适合小学组团过来观摩学习。占比较大面积的是花海加塑料造型卡通人物可以拍美美的照片。散落在周边的有农夫之家可以看看耕耘的工具，气象台学习一点地理知识，锻炼体格的障碍设施，夏天还可以下水。此外，还有一片区域是小型机动游戏。不知道是不是我粗心没留意感觉园区内洗手间不是很充足。餐饮水平也有待提高。
取票麻烦，景点好无聊，堵车严重
玩是好玩，就是停车场出来堵了三四个小时，才出来了，没有一个工作人员指挥交通，都是你挤我我挤你的
现在花还开着吗      没去过   来问问
玩的地方多，很好玩，性价比高。。。准备去第2次
不错的地方，适合带孩子去玩，水上乐园很给力，孩子很喜欢
一票通，景色宜人，非常值得去的景点
非常好玩，价格公道，游玩项目多，很适合春游
风景好，有的玩，有的吃，适合全家去，服务好，取票快，5分
很好玩，小孩很喜欢，特别是里面有个水上反斗城，小孩上午下午各玩了一次，每次都玩一个小时多。其他也很有趣，下次还会再去。价格再优惠点就更好了
佛山高明**景区亲子游玩攻略1.2米以下免票，1.2至1.5米半票，成人票扫码购票便宜5块。防晒霜，遮阳帽，毛巾，水，手机防水套，泳衣泳裤必备，大人T恤短外裤最好，注意点基本不用换。小朋友最好穿一套带一套。园区进门后左边是前往九寨水城水上乐园，右边是前往花圃，进园看见的小黄鸭假山背后有扫码免费拿小公仔[呲牙]。水上乐园10点开场，更衣室门口有储物箱可以租用，押金20租金20，拖鞋可以不用带因为都是光脚丫前往下水，更衣室冲凉是冷水有电吹风提供，儿童区水深0.20.5米，有提供水上玩乐的浮艇跟滑滑梯，如果想轻松玩水，在大人陪同看护下可以不用带游泳圈，妈妈们一定带遮阳帽，提前擦防晒霜，太晒啦！[抓狂]儿童区上面是1.5米深水区。水上乐园刚开场时人会相对少点，到12点前人就多得像下饺子。吃饭可以去麦田守望餐厅，不要点套餐，可以点份青菜蜜汁叉烧肉鱼丸两份白米饭即可，前往机动游戏区路上还有一个水上游乐区，建议小朋友短裤T恤凉鞋，因为又会玩嗨到湿身，这也是为啥家长穿短外裤比较实用[耶]，那一路上还有许多陆地平衡项目跟小话剧表演，在机动游戏区有20多了项目，但是很多项目要求1.2米以上儿童才可参加。碰碰车项目会一直强调1.2米如果人少即是稍微差点也能混进去玩，碰碰车要求小孩坐家长左手边位置。摩天轮，小飞机，章鱼等旋转幅度很小的基本能坐。最后往花圃溜达一圈到达园门出入口，可以再去扫码换公仔[偷笑]，就此游玩结束。本次是5月底游玩心得，希望对您有帮助！
这个景点风景优美，价格合理，老少皆宜，尤其是水上乐园和机动游戏小孩子们特别喜欢，值得一去！
乡村游线路，线路条条有特色，到**景区赏花，中午品尝最有名的烤全羊、濑粉还有大盆菜，下午游览潜龙谷。
能玩一天，机动游戏适合大点的孩子
看 )看 )看 )看 )看 ) )看 )看 )看
很多游乐设备都还在建，因为风大的原因，很多设备不能开，就玩了一个大摆锤，花很漂亮，有很多小朋友玩的，还不错，等过段时间热点可以玩水上乐园
园里很大，很多玩乐，小朋友很适合，春天去很漂亮，花多而美，农科奇观很好看，好多新奇的植物无见过，大开眼界了，停车地方也多，不过人多的时候，车位也不太够
真失望那么大老远跑过来，门票那么贵，又不好玩，景色也不好，机动游戏种类又少，好评的都是托
很好玩！园内的景色很美，还有丰富的娱乐设施，大人小孩都玩得很开心。
**景区真的值得一家大小去玩，好玩得不想走
非常适合亲子游，值得推荐，不错，有游乐园适合孩子玩，有各种花卉适合拍照，老人小孩子都适合.适合秋游，天气凉爽，非常不错呀
一般般！不好玩！不建议来玩！
环境不错，可和小朋友来
**景区真的值得一去，大小孩童都玩得不想走，好评
小朋友都玩的很开心，性价比不错。
帮朋友预定的。。朋友玩的好开心。。小孩子都很喜欢。。园里春意盈适合春游。机动游戏有大人的刺激游戏，也有小孩玩的娱乐游戏，小孩玩得也不亦乐呼!
还可以吧，我现在在外面，，，，，，，
小朋友都玩的很开心，性价比不错
油菜花没有了，差评！不过有小朋友还是可以的
花海，水上乐园，机动游戏好适合亲子出游。体力充沛，可以从开园玩到闭园！
值得一家人玩，交通便利，下了高速就到了
很多好玩，大小都适合。玩得甘开心，项目很多。
大，好玩，小孩喜欢，就是吃不多
美的不要不要的，觉得很值，会推荐
不错的，又有水玩，又有机动游戏
哈可以，现在越来越好了，一家大小去玩一下还不错
很不错，有玩有看有游，孩子玩的特高兴。
这里真的是来值了，环境优美到不用说了，还有超级多项目玩，有美丽的鲜花，有小孩的娱乐设施，有机动游戏，有烧烤，有骑马，有游泳，哇，真的是应有尽有，来到真的不想走了，饿了还可以在这里的餐厅吃饭，真的太到位了，我老公说以后每个月都要来玩一次，呵呵呵，爽！
门票的价格性价比高，不足的是还有大部分地方未开发。
性价比还可以。只是碰上雨天票不能改期有点扫兴。园内绿化很多，但也浪费了不少空地，建议多种点观赏性植物及果树。游戏不算多，但很贵，票上送的游戏币很快就玩完了。小朋友最喜欢喂动物！虽然只要三种，但也很不错，最重要是免费。
很适合亲子游，有水玩有机动游戏，还可以免费喂动物，虽然动物就那几只，就是大晒了，该多种些遮阳的树，很多空地，再开发做不同項目应该生意更好！
网上订票非常好取票很方便，很多机动游戏都是免费排队玩，下次还会去！
花田很美，机动游戏几乎全免费，
棒棒哒，机动游戏全部免费，又有花看，又有水上乐园玩
第一次去，感觉还不错。一天都在玩机动游戏。其实还好，很多机动游戏都是免费的。
来这里已经是第二次了，是幼儿园组织的小朋友春游，这个季节到来，花都全开了，很漂亮，很多油菜花，还有其他各色各样的花，例如薰衣草。机动游戏也是免费任玩，似乎在佛山其他游乐区或者广州的游乐区都是第一家。里面的餐馆吃饭，也不算非常贵，但是当天去到绿岛旅游团包餐，非常多，人几乎找不到坐的位置
天气炎热，但是还是不错的，玩得开心。还是很多地方需要完善的。
国家级4A生态景区，位置好找，停车方便。
仃车之便，门票有点小贵，机动游戏好玩但太多人了
刺激的机动游戏还有一片油菜花、樱花
园里的游乐设施挺好的，一家大小旅游胜地，不错
刺激好玩，项目多，节目多！环境优美，
还不错吧，适合一家大小，但是那天下大雨，水浸
总体较好，下次再来。环境空气较好。
就是停车太位是树林，都是土路，停车是要小心点，遇上下雨，就怕出不来。
高明**景区位于广东省佛山市荷城街道西安冼村，是集农业观光、生态旅游、山水娱乐为一体的生态园。
挺大挺多东西看的，适合一家大小去游玩
可以家里有人给我介绍一个小时机会都没有啊你
带老人去是个不错的选择，不过不要赶巧遇到学生春游
2号过去，不算拥挤，就是停车好多人！进去里面就逛，拍照也不错！有小孩的去玩机动游戏，也可以去游泳池，游泳池还有真的挺多又清水o！吃饭的话有粉也有面，消费也就觉得是在自己商场吃饭差不多！就是要吃烤羊的要带着1800吧！可能还要预约，一大家人去吃烤羊比较划算吧！停车是免费的，停车地方挺多的。
好玩，很不错的地方。推荐大家去玩
值得一家大小游玩的地方，几个家庭相约一齐煮饭挺有意思的
春天花很漂亮，适合一家人一起去。
很好，比现场买划算，这个园很大很好玩
总体可以，就是游览路线指示牌要完善一下。
第二次去了，花挺漂亮，舒服，机动游戏娃儿喜欢
感觉还可以，票价偏高。地理位置不错
整体的环境不错，新年刚好是油菜花田，薰衣草，还有一片片的花海。一天的时间，慢走拍照，还有适合一家老小的游乐设施！夏天来还有水上活动！
景的得优美，很有田园感。设施很多，一票玩到底，不用再给钱，反正性价比超高，值得带家人和女朋友来玩！
这里值得一去游玩，有很多机动游戏，拓展训练的项目，小孩可以玩得很开心，也有很多鲜花，美极了……
好想再去多次，可以去烧烤不错啊！
很不错的体验，有机会我们将会再去一次！
带娃性价比好高，进去之后机动游戏随便玩，小孩子好开心！吃饭的地方比较少，但是玉米超级好吃！花蛮多的，很漂亮。有一点点小动物看，不过很臭
虽然位置有点偏远，但对国庆自驾出游来说是挺好的选择。里面有生态园、机动游乐场、水上世界多个板块，细路仔真的是玩足一日。
**景区的波机炮真的太好玩啦
第一次去玩，进园有浓浓的年味，田园味，这回是过年的时间去还好交通方便，下高速就到，好玩下回还去，带家人朋友一起去更好玩，
全五星 真的很好 在这里去也不远 上个高速一下子就下了 就一百块不到的门票 里面的设施任玩 除了一些卡丁车另外买票 其他的机动游戏都是任玩的 吃的话比较少 能吃饱就好了我觉得 主要是进来玩的 还有环境好美 好多花花草草 适合拍照装逼的。真心好评！
园区建设风景一流，设施齐全，停车方便。
小学生秋游，很是开心。机动游戏多，花草又漂亮。
还是自己开车过来会比较方便,自然
环境不错，综合性价比高，值得去游玩。
好好玩，风景美，适合一家老小一起游玩的一个地方
去年过年一家子去的，都是大人去，票价不便宜，里面花海漂亮，园区挺大的，有机动游戏玩，适合小孩，也有森林表演，九寨水城，其实感觉适合亲子游，都是大人去就没什么适合玩的，就游行逛逛。
值得一去，里面好大，空气清新……
田园，电玩，游泳。亲子游玩，大多人冲着玩水而去的。电玩二十个左右吧，还可以，适合大部分小朋友玩，要是田园里多点兔子等动物就好了。
还是一个不错，值得去游玩的地方
2017108在**景区游水后丢失证件石磊，捡到请联系1582****216。
亲子乐园，有游泳，花园，机动游戏。卫生间多，干净。
里面很美，玩的，吃的，都齐全。
大人小孩都很值得去环，很不错！
第二次来了，超级喜欢。
好剌极，好玩，好看，嘿嘿      你有机会一起去玩啊，不过吃饭贵左点啊
景色很好，尤其油菜花开的季节更值得一看
户外休闲娱乐与体验一体化的旅游基地，里面设施齐全，集生态植物观赏、水上乐园、机动游戏等，交通位置也非常方便，是一个不错的休闲旅游好地方
很好玩，刚刚水上乐园开了，忘记带泳衣了，现场买很贵要30+，不过还好啦。满意，一家人玩得很开心。
国家级4A景区，集吃、住、玩于一体旅游景点。
适合一家三口的，不过现在很多机动游戏有身高的限制了
小朋友特喜欢，机动游戏多。成人也不闷，景色不错。
好玩，亲子乐，有小孩的机动游戏，有大人家的花海浪漫。
适合带小孩子去玩，可玩项目也很多
今天去，花的品种不多，没什么好看，这个时候来，门票70元不太值。餐厅的濑粉没外面的好吃，粉不是现做的，难吃，因油太多，好腻了，口感差。
很大很大的公园，玩了一整天，还有水上乐园
除了机动游戏和水上乐园，没有什么好玩的。一片荒芜。
很好！性价比很高！有游泳的，有机动游戏，有花海，里面有餐厅可供吃饭！在景点区里吃，也不算太贵。玩得挺开心。一家人去玩还是很好的。
来了**景区，才发现佛山很多地方，价格都是比较便宜，性价比也是比较高的，这里面有很多儿童游乐设施免费游玩，在广州很多公园是要收费的，另外，**景区里面就餐也不昂贵。
还可以，儿童和老人也适合去游玩。
78蚊门票，入园后除机动游戏全部免费，游水区很大
亲子乐，有小孩的机动游戏，有大人家的花海浪漫。
好正点，值得去一次玩耍，在周边最好的选择。
第一次来感觉很不错，回来和朋友交流，他们来过的都说很好，非常超值，适合小朋友，可以让小朋友疯玩一天。里面可以接触到动物植物，还有拓展训练，另外机动游戏也非常好玩
一直都觉得很好的游乐园，性价比非常高，带小朋友来玩可以有科普知识，有拓展训练，有机动游戏，有烧烤，里面的午餐也价格比较合理。
园区很大，有二十几种机动游戏免费游玩，有动物观看。中午就餐价格还比较过得去。可能春天来花开的比较多。但感觉机动游戏任意游玩都值回票价了。小朋友还第一次尝试了骑马。
人挺多，景区挺大，分流可以。机动游戏适合小孩子，机器维护差一点，格机格机响的。
交通便利，广明高速出口很近，周末度假不错
刚刚是油菜花节开幕，气氛很好，而且景色很好，小孩子很喜欢机动游戏，也有米和番薯送，非常不错，吃方面有高明濑粉，较高级的有烤羊等，真心觉得环境不错，值得游玩一下
很不错，价格不贵，孩子可以玩足一天
太漂亮了。徜徉在花海里对我们平时压力得到了释放
我们来的时候正好是油菜花盛开，一大片呢，非常的美。
玩得还算可以，不过就是天公不作美。一进园区就落雨，园区内措施还不是很完善。去游泳不用带水泡了，有很多免费的
带小孩去很合适！景色很美！值得去玩！
国家级4A景区，集吃、住、玩于一体景区。
小朋友非常喜欢。值得一去。
国家级4A景区，景区集吃、住、玩于一体。
国家级4A景区，景区游乐设施齐全。
国家级4A景区，设施齐全，环境一流。
景色不错，园区也比较大。里面还有农村和机动游戏。个人觉得比较适合小孩春游去玩。特别棒的油菜花大盘菜。好好吃，好像580一盘。可惜太大雨了。照片有点蒙
国家级4A旅游区，集农家乐和机动游戏于一体。
真棒，可以玩水，还有我小孩最爱的向日葵
地方不错，高速出口右转便到，不用找，里面环境不错，进去好像回到童年的感觉，早上去先玩机动游戏，下午玩水，值得一去
油菜花，薰衣草风景，游乐场大部分免费玩，门票要70元。
景区还可以，去玩的时候人不算多
还没去过呢，不过看外面还行。风景看起来挺漂亮的。
去过多次了，取票方便，园区很大，适合全家出游。
生态园就像是一个游乐园一样，比较休闲，有可以做拓展，也有不少水上运动，还有当地菜也很好吃了
环山而抱，山间淙淙流水，宛如一曲曲娓娓动听、摧人奋进的乐曲；山上绿树成荫，果园花香四溢，果实累累挂枝头。
有很多的花，植物，景色挺好的，适合一家人游玩，拍照。分了三个部分，机动游戏，水上游戏，田园景色。机动游戏人很多，排队要早。水上游戏注意安全。建议去山上，有动物和草迷宫。山上还有草坪和座椅，是野餐的好地方。整个生态园挺大。有很多杂货店，店里的零食很贵，建议自带。纪念品很多，买外面少见的。有小动物，最好不要买，没有经验养不活，既是浪费钱，耗费时间精力，也是对它们的生命不负责。
买票超方便的感觉棒棒哒！！！
拿票方便，里面机动游戏可以，大人小孩都有合适的，免费任玩，里面消费价格也不贵
很不错哦，不愧是生态园，一片生机勃勃
景色不错，很多花，很多亲子团。
这个景点非常非常好！有趣！性价比高！！！值得去玩！里边蛮大的，分几个区域，有年轻人和小朋友玩的，每年春天花开的时候都回去玩。喜欢！
园区很大，有很多花可欣赏，也有机动游戏玩
园区内有多种花圃，还有机动游戏。
这里很好玩啊，周末游不错的选择！！夏天来比较好，我是国庆去的，花开得正好，有向日葵、醉蝶花、禾苗还有一些不知名的小花。夏天来可以到游泳区玩水，付了门票后就不用另外付钱了。还可以去机动游戏区，有一些不算太刺激的游戏。还可以品尝一下美食，不过美食有点贵，还是自带比较划算。
儿童乐园很大，还有游泳池，菜花开的时候来不错
我们公司三八节去了这个地方，到了后才发现，这里其实是小孩子的游乐场，还有科普园地，最合适小学生的春游活动。
总体非常不错，吃喝玩乐样样齐！儿童游乐设施挺让小朋友喜欢的。游水的地方要是大地更好
环境优美，游玩老少皆宜，唯一令我唔满意噶系搭车唔方便，上次出景点门口等巴士等几个钟都唔见有，超呕血！最后搭滴野鸡车出高明车站咯。
里面风景奇特，很漂亮，比较喜欢
环境可以，吃饭地方少，
高明很多生态园，而且规模都较大
比别的地方要便宜，有得玩，又可以游泳…水比较干净属山泉水又凉快。适合一家人去玩…就是游乐金那里不怎么好
亲子游，值得一去。太棒了。有机会还带小孩去玩
值得一去，交通很方便，一下高速就是了，小朋友玩得很开心，有机动游戏还有拓展运动！
景色不错，很多休息的地方，小孩喜欢，很多小黄鸭
取票方便，景色宜人，小孩特别喜欢玩水，也比较多设施
很好玩，很适合大人小孩去，油菜花时节，好看！
去對時候很漂亮。油菜花很美，老少皆宜的生態園
值得一去，地方大，环境好，下次还去！
高明环境保护得挺好，这个生态园就值得去玩
还是挺不错的，嗯，下次还会再来！
不错！满园都是春天的气息，很美！
价格不贵，又有机动项目，又有小动物看
好玩，人不多，值得一去！风景好！
一家大小都可以玩，有游乐场，还有游泳池
还算可以，小孩们玩得不亦乐乎
三月份去看油菜花合适的很，呵呵
好适合一家人亲子游，好玩，交通便利
空气很好，假日休闲好去处，适合亲子游
交通方便，一下高速就到了，景色不错，除了游玩还有机动游戏，值得一去！
很适合亲子游，玩的游戏都很多，走近大自然
十月去时，大部分景区还没建好。就过去集体做了一餐饭吃，带小朋友玩了机动游戏。总体一般，性价比不高，可能过多一年后，所有景点搞好，会好点。
很美丽，很适合陪小朋友去玩……
花卉众多，还好吧，好玩。
花海很美，孩子玩得很开心，还有米送
好看又好玩，非常适合一家老幼去玩，里面的食物有点贵，净濑粉10元，金牌濑粉38元，凭门票送礼品，拿了一大袋蕃薯超开心！
不是很好的，夏天泳池不错，冬天的油菜花越来越少，
暑假好去处，这里是孩子们的天堂，也是她们的学堂，寓教于乐，不错不错
一家大小都去了，第三次去了，每次去都不一样。小孩子很喜欢有游戏玩嘛，呵呵。取钱票非常方便，一张票便宜了8块，一次买了9张，总共便宜了72！呵呵
一家大小都去了，第三次去了，每次去都不一样。小孩子很喜欢有游戏玩嘛，呵呵。取钱票非常方便，一张票便宜了8块，一次买了9张，总共便宜了72！呵呵
里面2-4月是油菜花节，很大的一片片，照相游玩很不错。可是景点门票优惠票50元孩子身高是1.5以下，而订票网站的备注确实1.4，我2个孩子1.45，所以买了成人票，太坑了，成人票59，浪费我金钱。超级不负责任！
景色不错，是亲子游的好选择的地方
挺好玩的，很适合一家人去，小朋友玩得很开心，不愿意走！走了一天刚刚好。
景区较小，小朋友去玩一下还可以。
还不错哦，看起来挺好玩得，正准备去呢
还好吧，门票有点贵，环境不错，景区蛮干净的。
整家人游玩，不错的选择
自己开车去交通方便停车位非常充足濑粉不错有景色看又有机动游戏玩挺不错的
我已经是第二次去了，地方广、夏天游水、春秋赏花，适合一家老小去的好地方！
周未亲子游是不错选择，玩水规定时间5月至十月7号的，值班利用空闲时间去一游
孩子玩还可以，其它一般，送的红薯好吃啊！
超值，比在现场购票优惠，拿票不用排队，还有机动游戏票送，买了张，送了240元机动游戏金，俩小孩完全够玩，回来路上小孩说玩得爽呆了，难得小孩开心快乐，值！
取票方便快捷，水上乐园、机动游戏小朋友都玩得很开心，都不愿走了，下次再来。
第三次来玩了！一大片美丽的油菜花、不太刺激机动游戏适合儿童游玩，还有拓展区……不错！
订票很方便，虽然第一次错过确定时间的电话。但是改成星期一出也很好啊，没有那么多人，不过好晒啊，出门忘记搽防晒的，回来黑了很多。
花色满园，游玩项目多样，加上九寨水城可以玩足一天
很美的景色哟哟……值得一家人过去的
一年没来。感觉好了很多。比广州好玩多了。
风景美丽，很好玩，小孩子喜欢
不错，每年的10月1号都要去一次，下年继续
早上挺早去的，，没有什么人，，可能不是花期，，，，没有什么好看的，，，水池可以，，，不过小孩玩的工具较多
不错游玩的好地方！下次还会去
空气好，娱乐项目多，老少皆宜!总之很满意，没有**那么堵
**景区位于高明区凌云山麓下，空气清新，鸟语花香，里面游乐设施比较多，很适合一家大小出去玩。
景点不错，环境干净卫生，服务态度不错，特别是科普园科技含量高，神奇梦幻般的瓜果和奇特的立体种植技术，特别适合带天真好奇的小孩子去参观了解！同样也吸引着各类成人的好奇心！还有：既然是生态园，建议尽可能的再增加一些景点，比如成片粉红的桃花林，粉白清香的梨花林，，，，当然这可能会增加生态园的资源成本啦！但是也会吸引更多的游客！
公司团队游。开心好玩
方便，不用排队，但不好玩
没油菜花，很大片地都是光秃秃的，其他花很漂亮。早上09:30出发，佛山南庄，走广明高速，20分钟路程即到。去到好多人，网上定票窗口很少人，团体票窗口排长队。售票员态度差，不专业。当初网上订票后，有个杭州中介打电话过来问是否出票，记住出票后是不能退票的。然后发来很多验证码，什么***的，去哪儿的，***，而且发的闩单跟验证码都不一样。去取票时，个售员话去哪儿网没团购，我吓一跳，打电话给中介，后来发了个***的验证码过来，又可以了，我明明在去哪儿网买的吖，莫名其妙。个售票员还说要我退票再买，还好我没有照做，不然亏大了。因为中介说网上门票出票后是不能退的。所以对景区和网站是非常不满的。吃方面，人多可以烧烤和/日己做饭。我们只吃懒粉，超级难吃。九寨水城5/1之后才开放的！网站没说明！被坑了！总然之不会再去
不错，小孩子特别适合，风景也不错。路程在合适范围
5分，小朋友玩得很开心！
环境不错，很适合小孩玩。不错不错，值得一看
交通便利，环境很好，地方又干净，是一家大小的好去处
那里很好玩，大人小孩都喜欢，值得一游！
这个季节去好像没什么看，比较适合带小朋友去游玩
人比较多，但环境还不错
带着家人一起去的，玩了一天都还有很多项目没玩完，下次还会去
自驾游方便，乘公共交通就有点麻烦，生态园内风光极好，花开得欢，处处充满生气。
很适合一家大小出游，环境很好，范围很大，知识面广，而且绿树成荫，所以游玩起来不会觉得很热或者很晒。
刚好碰到雷雨天气 环境不错  很广
5分，机动游戏很多，但小学生更多，童真回来了，哈哈
很充实的一趟行程，有花海可以观赏，有体能拓展训练，有动物园，有游乐场、太多太多小细节做得很好
环境很美，老幼各有所好，挺好玩的，很满意！
大人小孩都有的玩，交通方便
丰富，好玩，有意义，棒！
5分，景点很有特色，展现出原生态的美。
5分，色彩斑斓的世界，儿童游戏的天堂。
一次愉快的旅程，小朋友玩得很开心
九寨水城玩水好玩，高明懒粉可以，急流滑道刺激
5分，景色很美，里面好大，有很多东西可以玩，真心不错，值得推荐，下次还要去，没玩够
5分，景色不错，有得食有得玩有得睇，很适合一家大细一日游！
里面的风景不错，每个季节都种上不同的花卉，景色不会单调。另外机动游戏与餐饮也过得去。
周末度假值得一去，感受大自然的气息，也可以让小朋友普及一下农业生产方式！
5分，景色很美，很好玩
5分，一家人去玩还是不错的选择。有机会再去
此门票价格超值，呢个生态园去多几次都不会嫌多！
景色一般般，天毛热，忘记带泳衣，无玩九寨水城，大人小孩去还是不错
还不错，是一个大型的综合性旅游服务企业，可以玩机动游戏，有农家餐厅，有动物园区等！
5分,环境不错，很适合一家人游玩
5分，物有所值.小孩玩得很开心，下次再来
景色很美很好玩很适合家庭给五分
玩水的水城放置了一些好玩的玩乐艇不用租可以玩得很尽兴
玩得很开心，取票方便。
早上去比较少人，玩水上乐园小朋友很开心！
挺好的，就是门票贵了点
便宜几块钱，取票方便。停车方便
很好，过年时有油菜花，一整片，漂亮，里面很多拓展运动项目，小孩玩得开心。
很好玩，不错的选择。会再去玩的
值得去玩，便宜实惠。服务又好。值得再去玩一下。
呵呵，一团亲友去烧烤，挺好玩的，但游泳太多人了。
风景好，野外拓展和泳池都不错，适合带小孩去玩。
带三个小朋友去，玩的太开心了，
有多种游泳池，适合各个年龄段的人玩，还可以有游戏玩。
取票很方便，很好玩，实惠，下次再去
取票很方便，很好玩，下次再去
有向日葵等植物，有机动游戏，有植物科普园，免费水上乐园，值得一去
取票很方便，就是如果想退票要扣5元这点很不好，还有当天订的票也不能退，也很不好。
还可以吧。玩得很尽兴，下次有机会还会去玩，就是蚊子毒了点！
其實便宜不了多少，而且只有一個窗口能拿網站訂的票重點是！！！說好的花田呢？花呢？差評！
玩的东西挺多的，小朋友很喜欢，超值
九寨水城不错，比较算大，但水上游乐设施较少，还有就是跟**景区门票捆绑，最好就是独立游水门票
人很多，但仙朋友玩的很开心
性价比高，就是天气太热了。
非常不错，适合一家大小过来玩，就是吃东西有点贵，泳衣泳裤之类的在外面买，里面超贵，记得带拖鞋！
好玩，又便宜，就是假日人太多
现在刚好是油菜花盛开的季节，值得一去
快捷，方便，靠谱！服务好。
取票方便快捷，环境舒适，适合大小朋友游玩，我家几小子玩得挺开心的！
4分，游泳池设施还可认，但外面空地很多都长了草，应该种点植物或花装点一下。
好玩!项目很多，小孩大人的玩得开心快乐!还可以玩水。
很适合情侣拍拖 或一家几口带小朋友一起去
这个价格，值了！水质很好，消费便宜！地方够大，设施不错！以后还会再去的！
挺不错，就是不够多大树遮阴，天气太热了，各项价格都能接受
方便，當天訂當天用都可以，不過裡面人太多，只適合小孩
评分4，游乐设施齐全，小朋友很开心，但作为生态园，这方面的东西很多没看到，可能季节原因吧
5分，物有所值，境色优美，亲子互动很好。
**环境不错,女儿玩得很开心,在水城玩到唔愿走,不过机动游戏有点贵,4分半啦！
很好玩的，不错的旅游休假的地方。价钱也便宜。玩了一天。亲子游的好地方。
游水的地方很多不同的泳圈免费给大家玩…不错…吃的也不贵…种品也算多…
适合一家大小游玩的地方，机动游戏不会太刺激，老人也可玩。
好玩，里面吃的东西都不贵，比其他公园都便宜…大家可以去试一下…
孩子喜欢玩水，太开心了，58值
不错，挺好玩的，水城的水也很干净！
非常棒的地方！适合全家老小一起去玩！
带小孩去还好，但大人玩就不怎么样，机动游戏全部是另外付钱，价格也相对较贵
环境和公园里面的设施都挺不错的。在里面吃小吃和饮料都不贵啊！大人好小朋友都玩得挺高兴的。
很好玩，东子也便宜，真不错。
园区很大，吃的东西都很便宜，孩子玩的很开心
性价比高。适合家庭游乐。园区设施有待完善，工作人员服务有待提高。
休闲的地方，带老人小孩来挺不错，
比较适合带小孩玩，比较实惠
小假期带老人小孩来悠闲悠闲，不错！
还不错，玩的开心， 儿子下次还要qu
取票方便，儿子玩的挺开心的
非常好玩，当时高空滑道还没开，有点遗憾！
不但好玩，实在太美了
好玩，有点小贵，要是能便宜点就更好
很不错的。去哪儿都放心。
环境不错，性价比高。
玩得开心,就是排队取票时间太长了
很不错，短途亲子旅游首选。玩玩一天，筋疲力尽，太尽兴了！
不错，价格实惠。玩的开心，水里不错
排队领票时间过长，有待提高。
取票方便，价格合理，服务较好
取票等候时间将近一小时，效率太低了，有待提高，景区漂流也没开放，有些遗憾。
景觀還可以，價格也合理
到现场买票不用怎样排队，但网购的票排了1个小时，就是便宜了几元，真无语
方便，环境不错，小孩开心
人太多，没啥意思，而且没有好吃的
不错，还送了农产品，很好吃。
值得一去的一个地方，油菜花还没有完全开放，不过还是很漂亮……不过取票要排很长的队啊，感觉有点麻烦。
还不错，游玩的人不是很多。
还可以吧！菜花还未开得多，机动游戏场偏小
好玩，大人小孩都有适合玩的，
入园速度快，就是园里植物都是刚种，有点单调，玻璃桥人比较少，上去费点力
入园很快，扫码就可以了，不用排队换票
好玩！玩的好开心！下次再购买
今年的生态园很美，值得去。但就停车有点远。
玩的项目比较多，门票价格还可以！里面吃饭不错。
