5月9号去的，门票110/人，除了嘟嘟农场在维修，其他项目都有开，玩的很开心！！！入园必须佩戴口罩才可以进，我们没带工作人员叫我们到旁边的小商店买，3块钱一个。新增的蓝若寺 飘雪世界 萤火虫三个项目要另外收费，单个买要10块钱，建议三张票一起买才20比较划算。吃饭就比较凑合，吃不饱还贵！天气热要多带点水鸭！
有几个人项目还不错，但有一两个项目没有玩，因为开放是有时间段的，一开始不知道，就错过了，总体还行
总的来说一般般，因为我游玩时出现三个小插曲:一；想再次玩恐龙危机最后一场时准时到达后等半小时没工作人员开门。二；看到奇幻摄影馆的那工作人员大哥服务态度不行说那男游客反应迟钝呆子。三；以前有夜场现在没了而且关闭了飞越极限。
成人去玩的话，自费项目就飘雪就好了，其他两个交智商税的，挺好玩的,3D4D很不错哟
万圣节有活动热闹一点，感觉还行吧，门票有点小贵，蓝若寺还要再买票有点坑
万圣节活动，还行吧，门票小贵，蓝若寺要再另外买票
很失望三年没去以为是增加了几种新体验，谁知是把之前免费的换成收费的？因为疫情3d眼镜不能共享要购买能理解（5元一个纸片+俩镜片），但海螺湾跟恐龙危机两个场地的眼镜不通用又是什么鬼？
评分：      2020-05-115月9号去的，门票110/人，除了嘟嘟农场在维修，其他项目都有开，玩的很开心！！！入园必须佩戴口罩才可以进，我们没带工作人员叫我们到旁边的小商店买，3块钱一个。新增的蓝若寺 飘雪世界 萤火虫三个项目要另外收费，单个买要10块钱，建议三张票一起买才20比较划算。吃饭就比较凑合，吃不饱还贵！天气热要多带点水鸭！取票方便 好评         汕头**景区**【五月活动】汕头**景区.**门票...
去年去过一次，今年毕业了，想要再出一次，有谁知道今年毕业生的门票价格吗
最最最差景区，没有之一。坏不得景区里面的工作人员和游客一样多。200元的门票，景区极小，入口进去竟然还有专门租车的，40元一小时，一天200元，结果我们两个小时就逛完了，这中间还包括老人孩子吃饭的时间，还不如免费的儿童公园，游乐设施没几个开放的不说，就是开放的设施也没几个好的项目，唯一值得表扬的是飞跃极限项目，视觉效果还是不错的。总体来说体验感极低，完全配不上200的票价，这种地方都是领孩子去，结果儿童票买了，孩子能玩的项目没几个，还都是外面小公园的项目，玩这些让我们花几百块，天坑啊
出景点到了停车场，公交、出租车、快车、顺风车都没有，宰客的出租车、快车遍布停车场，到一个区的饭店，快车预估价近15元，开价50元，还有体力就走到了饭店，黄山路客林炖的菜不愧是龙湖区网评第一名，但**交通配套设施太差！
自驾游到了**玩了一天，验票进场都很快。两小孩玩的很嗨，就夜场表演时间很短，蹭着暑假有狂欢节。小丑卡通人物也没几个，可看性不高
三个新开发点很好玩，不过要另付款项，游乐园项目很不错，有区分身高，比较安全，一些项目较为高科技，很棒。只是园内餐厅和物品较贵，不易于消费，而且成人门票太贵，性价比低。园内工作人员态度不错。
第一次去，玩的东西多，但天气太热，加上我小孩太小，很多都不能玩。总体还可以吧！
非常的不错，很方便，下次还会买
取票是比较方便直接刷身份证进去就可以了，里面可以玩的项目不多，好几个项目都是正在升级中，无法玩，里面的工作人员服务不怎么样，尤其是滑轮挂车那个项目的服务员，自己管理混乱，先排队的不让进，说了他几句然后态度就恶劣，以后不会再来玩了。
取票方便，里面玩的东西也多，小孩子很喜欢
现在没有夜场了吗？夜场多少钱门票
去那里玩已经第三次！还是一样玩得很开心
比较一般，设施比较老旧，没玩过的可以玩下，如果类似已经要过的，不建议来
小朋友玩玩还不错。。。。
好玩，孩子很尽兴，开心！
在去哪儿上购票，去到那儿只需要用身份证滴一下就可以取到票了，实在是很方便（就是**的取票机不够给力，查询反应有些慢，还要拼人品?）因为不是节假日，有些设施没有开放，但也因为游客不多，所以基本不用排队，想玩什么就玩什么，几个人玩一玩，拍拍照，很开心的一天?
工作日去玩真的是不太值得。。还有些项目不开放。。。200块钱的门票玩了不到几个项目 划不来 上午九点半去的下午两点多就离开了中间都在坐着休息
十年前去过一次，这次去已经是十年后的了，好多回忆，好玩好刺激，一天是玩不下来的，我们是专挑注题玩的，时间有限，冰雪天地小孩最喜欢了
还可以，就是门票贵了点，总体还好
为什么我去的时候是550的成人票呢
感觉还不错，玩得也很愉快，电影也好看
很一般，东西都是比较旧！跟大游乐园没的比。
别人一票难求，而**一票通玩啊！确实好看，好多，更好玩啊！几十个项目，一天玩个够，厉害了！够刺激，够精彩，值得一去吖！最重要一点，就是不要节假日去！
各种游乐设施齐全，一票通玩，你值得拥有！
不错很好以后可以多多预定的
取票很方便，里面的儿童王国特别好玩，很适合带小孩儿进行亲子游戏。
国庆第二天去的，在去哪儿买的的团购票，包含中午在银河餐厅一顿午饭(建议买195的，午饭里面要40，晚饭可以带些吃的顶顶或到奥斯卡水吧吃汉堡)，取票很方便，很多项目基本是4d效果，小孩1米以上可玩。1米以下玩的有点少。可能双层木马玩的人多。可以带吃的进去，这点比迪斯尼好。早上恰好有活动，都集中在水上舞台，节目后移步园外看烟火。总体评价还行。价格有些人说贵，但是比迪斯尼的话，大型户外机动少，游园人不多，相比之下不那么感觉累，慢悠悠的逛和玩倒是不错。
看跑男广告说的**，杭州的太远了，先去汕头感受一下，可以园区没有想象中的大，广州**好玩多了
具有独特特色，有民主特色，惊险刺激，还具有视觉的冲击
小儿天地，门票要160一个人，我们国庆去的，居然很少人，玩游戏也不用怎么排队
我们去的那天刚好下雨 一开始玩的不多 后来雨过天晴就慢慢开始玩了。工作人员服务态度很好 这是很重要的一点 玩个恐龙游戏也能和工作人员聊high。其实也可能是我自身魅力。目前还是不错的出游选择 价格普遍还是较高 相比平时的普通消费来说 总之是个不错的选择。
门票偏贵，里面套路太深，有三项要另外收费，其中一项萤火虫体验，特别烂。我想玩一次就够了以后不会再来了。
就是项目少了点，希望增加一些项目
晚上去的，有花灯。飘雪小镇体验人造雪，比较有趣。有些游乐项目没开，有开的要排长队才能玩。
很好。。。。。。。。。。。。。。。
还不错和老婆玩的很开心，有机会再来玩
这里是汕头新办的一家集娱乐休闲于一身的地方。
感觉挺不错的，可以带家人一起去看看
具有独特特色，有民主特色，惊险刺激，还具有视觉的冲击，更有许多的互动游戏，值得大家一去
一环扣一环，非常好玩刺激科幻，值得亲子去
整体感觉一般，项目不多，门票有点小贵。
环境清洁，地方很大，嘟噜嘟比 **代表公仔很可爱。
项目偏少，价格贵，里面吃的东西也比外面贵一倍。萤火虫等几个另外收费项目一般般，萤火虫很少，冰雪天地范围小，只有一个溜滑梯项目。
游玩体验非常差，好几个项目有隐形收费，必须给，不然不能玩。180元的价格性价比非常差。周六整个园区感觉没有几百个人，工作人员更是少的可怜，游玩项目只有几样，跟广州**根本不是一个档次，价格倒是接近。强烈推荐不要去
最刺激的游戏在维修中……好无奈
这里很大，有各种娱乐设施，还有我喜欢的云霄飞车，真是太好玩太刺激了，你一定要来享受一下。
小孩子的乐园，很好玩，一定要关注节目单，安排好到各个馆看节目，网上订票不用排队还便宜哦
来过三次**，原来感觉还可以，带孩子快乐一下。这次来，感觉很差，变味了，里面三个场景还要单独再收费，一个冰天雪地，收取棉衣租赁费。二是萤火虫，要买隔离服15元，我以为是多么高档衣服，NND比潮州包马桶用的无纺布袋还差，绝对坑爹。第三个是蓝若寺，要买什么防水服，绝对是坑爷的。
黄高德地图。个话费人，郭太让人，(==)..zzZZ太丰富
不错，到指定地点就能取票，非常方便快捷。
没授权的都下架，别大过年爆粗
好玩！园子挺大的，性价比个人感觉还是可以的，最喜欢恐龙危机，4D效果好赞，刺激！海螺湾，飞越极限，星际航班也还可以。温馨提示，要看好各个项目的场次时间，然后提前点到达，排队好折磨人。
挺好玩的，在潮汕地区应该算是顶级的了。里边的那个鬼屋兰若寺，冰雪世界，奇幻空间，是需要另购15元门票的，三个联票就30元。其他全免费，飞越极限是超赞的！好爽
夜场票怎么订，开放时间不是只到晚上18:00吗？夜场是几点到几点
今天玩了一整天，很不错，很好玩。
带孩子去玩，孩子没有一米二，玩的只有5个，有几个大人玩的，玩的真的不多，环境还可以，主要是吃的东西太少，还有就是太贵又难吃，比飞机场的还贵，还特特别难吃，票价贵了，中午还没有玩的，比起在成都**差的十万八千里，玩的吃的都比不起，汕头**景区去了一次就不再去的地方。建议要去的自带吃的。
很好玩，玩得很爽，最开始跟随导游去的第一站很惊喜，超震撼的，整个一处在银河系中央，星星点点的蓝色把整个人包围了，情侣一起去的话肯定很浪漫，绝对比山顶上星星好看，水世界也很好玩，我们一行六人玩水玩得很嗨
很好玩，玩得很爽，最开始跟随导游去的第一站很惊喜，超震撼的，整个一处在银河系中央，星星点点的蓝色把整个人包围了，情侣一起去的话肯定很浪漫，绝对比山顶上星星好看，水世界也很好玩，我们一行六人玩水玩得很嗨
一次性消费 不会再想来 一点也不好玩 都不好意思说来这里玩了
一次说走就走的旅行。真的很开心，交通也便利，一下高速就到了，网上购票换票也简单，游乐园里色彩斑斓，建筑好卡通，一进去孩子兴奋得不要不要的，每个年龄段的孩子都有的玩，孩子还小，在**乐园玩的最开心了，我们大人自己玩了极限游戏，心脏都快跳停了有木有！哈哈，还会再来，期待
下雨了，不怎样，人不多，但还行
**开启游园模式，来了四五次**，真心比以往的活动，好玩多了，真心推荐大家可以去，可以带上家人，可以带上情侣，更可以 带上小孩推荐一下
非常值得去的地方，天气热的时候去一次冰雪天地非常好。
第一次去，买门票的时候有些心痛，但是进去之后还是发现物有所值的，水族馆的4D体验很给力，恐龙危机也不错，还有飞旋极限和星球之旅都特别好玩，过山车因为去的那天下着雨就没有时间去体验了，早点过去还是可以全部体验完的。
很晒一天去的，小孩没什么可爱，人还好不是太多，恐龙和海螺湾还可以，其他就很一般，价钱算高了。
景色不错的地方，很好玩，性价比高
个人觉得很好玩，就是当时去的时候下雨，而且台风。。。有点没尽兴。小孩喜欢
实在无力吐槽，办过年卡，实在没啥项目，这么多年过去了内容没有更新过，暑期说是晚上有开，项目却大部分没开放，9点前后工作人员就开始赶人了，更别说玩项目。。。
全国连锁，大型游乐园，好多刺激的项目。
**景区**景区是节假日儿童快乐的天堂，里面一票制，里面东西有点贵，可以自己自带一点，从上午玩到下午，想怎么玩就怎么玩，很爽的。
挺好的游玩地点，就是比较贵，餐厅东西也不好吃，游玩项目也不多
小孩去玩的 其他遊戲也沒有什麼特別的之处
汕头**景区**，儿童的游乐天堂，少女公主们的童话世界。
从来没玩过这些这么安全又刺激  不错
还不错，建行龙卡门票可打折。过去一片是东海岸新城。
在海湾大桥上面能看到的那一片城堡,好玩
非常不错的一个地方，好玩，各项目都有,最重要的是人不多，每个项目都不用排队，到时间都能直接进。走过所有城市这里是玩的最中意最嗨的一个游乐场
**觉得一般般，周围配套越来越好，东海岸景色不错。
还算可以，刚去时，空中滑车关闭，后来开放了，很时刺激
好玩,小朋友都玩得不想走了。外面一片火热,里面更是热火冲天。
挺不错的！来好多次了！
可以，非常适合带孩子来玩，，，
还可以，娱乐项目不是特别多，建行龙卡可以打折。
一般般，设施比较旧，门票的价建行龙卡可以打折
汕头****乐园是粤东地区第一个以科幻为题材的主题公园，是集娱乐、科教于一体的参与型主题乐园。公园由银河广场、**乐园、飞越极限、太空山、回到未来、恐龙危机、文明之光、4D影院、影视特技摄影棚、魔幻剧场、所罗门封印、魔宫等十二个大型不同主题高科技娱乐项目组成，它将突破传统旅游项目局限于观赏的不足，引入高科技内容为游客营造一个寓教于乐的游玩环境。
完全没有什么值得留恋的 拿钱买罪受
导游热情，项目好玩，风景美丽。
游乐设施很丰富，玩得不想走哦。
好玩，全家总动员个个都玩疯了
在海湾大桥附近，和其他**差不多的。
星期天去的，人生第一次去游乐园，游乐设施非常好玩，惊险刺激，可能对别人就太刺激了，我倒是完全没问题，可惜去的时候风太大，过山车没开，有点小遗憾。管理也挺严格，我从下图的游乐设施下来后看到一个妈妈恳求工作人员说是买了年票，女儿一直想玩这个设施，工作人员还是没答应。孩子太小不能玩也是对游客负责。还见识了巨屏的飞跃极限，玩了两次，第二次才知道其中的原理，第一次玩的时候完全被景象迷住了。十分钟玩遍全世界！工作人员态度都很好，还会引导游客几点在哪个场有节目。园内卫生也做得不错，票价贵了些不过总体物有所值！
非常好！全家人都很开心
欢乐世界欢乐多，项目多，设施设备完好，趣味也强。
门票也只比比现场买的便宜5块，不过买了餐券便宜很多，只是餐厅的服务态度不是很好！在汕头里算是蛮好玩的了，也值回了票价，可惜了p2那个没开
不错的，去的人好多呀，有机会还会继续光顾的
人还好不是太多，恐龙和海螺湾还可以，其他就很一般，价钱算高了。
**景区**位于汕头市龙湖区，景色不错的。
**真的应该升级了，设施维护不到位影像很多都是模糊重影(不是3d效果)，第一个项目我就晕了。不过大家都还比较开心，因为天气晴雨转化人不多平时人多的项目也不用排队。
**游乐设施齐全，项目刺激！价格实惠
总体来说感觉还不错啦，比较独特的风格，景色秀丽多姿多彩，趣味性也不错，很适合一家子或者情侣出游。
有三馆需要另外消费  电影有改进和更新
超级差的一次旅行，圆区超级烂
真是值得去的地方，孩子大人都玩得开心
来这里好玩的地方很多，各式各样的都有，**厉害
很好，来汕头值得一去的地方！
很好玩，地方干净，工作人员也热情，值得去，下次我要和家人一起
一班，有点失望，在网上看是有水上乐园玩的，实际是没有，只有机动游戏玩。
很一般，不值得一去，周边小朋友去玩玩而已
特别好，去的时候赶上人特别少，整个园区不超过10游客！太爽了，私家游园！一天逛下来有点小累！不过孩子很开心！
你们都在想你的时候就是一直觉力强。你不是因为自己是谁
和老婆撇下孩子独自出游，总体感觉不错，4d效果很赞，机动游戏就刺激性一般。
第一次玩**景区.**，很不错！特别是恐龙危机和飞越极限，小孩大人都喜欢！
工作人员服务很好，20号跟姐姐去的，上午玩室内，下午玩室外，玩的差不多就拍照回家，很不错的一天！小刺激，还有那海螺弯的鱼?挺可爱，记得带些梅
适合带小孩去的亲子游
加餐券是比现场买便宜点！游戏蛮好玩的，3,4d很不错，恐龙危机点赞，就是排太久了！可惜机动设备少了点
跟姐姐去的，上午玩室内，下午玩室外，玩的差不多就拍照回家，很不错的一天！还有想要说的是自己带些零食去比较好点，里面东西小贵
这是第二次进**游玩了，****号称潮汕人自己的乐园，景区门票175元，刚开始觉得贵，但是一天下来觉得很值得。各种游乐项目基本都是机动器械和三D投影声光效果的结合，营造出一种身临其境的效果，孩子玩得很开心。乐园中没有太多太激烈的项目，比较适合一家大小游玩。
项目不是很多，不用一天就玩完了，不过玩得很开心！
I miss it.  First time come
玩的地方还可以，吃饭就有点不是很好，西部餐厅就只有一种，其他的菜式都没有！
取票方便，直接刷身份证就出票了。已经多次来游玩，小孩喜欢，里面东西也不贵，很亲民。
虽说去过很多次，但百玩不厌
主要是带小孩去玩，对小孩的身高有严格限制，可玩的项目不多，但小孩还是玩得挺开心
汕头的**景区是小朋友们特别喜欢去的地方，熊大熊二和光头强总是对小朋友们吸引力特别强
**景区是孩子们的乐园！！
还好吧，去的时候人不会太多，还是挺好玩的
没有宣传的那么好，可以玩的游乐设施不多，因为门票贵，感觉性价比不高，我去的时候是下午，没有玩几个设施就关门了，如果要去得早上去比较好。
玩得很开心！真心不错。景色也很漂亮！赞一个！值得去一趟
**景区，孩子大人都玩的很开心。
大型机动游戏欢乐世界，惊险、刺激
非常适合小朋友，大人玩，里面精彩无限，工作人员态度也很好，很不错。
很好玩 建的不错 干净 推荐
机动游戏的欢乐世界，惊险、刺激
一般吧，还是那些项目没新的！最主要是那项目里面的空调都不够凉，一群人站在那里直流汗，太郁闷了！衣服一天就没干过！
4D效果不错，很喜欢。就是下午人比较多，排队等好久。
总体来说可以，但是因为晕车不敢转太多次车等15等得想哭，上午游玩都是跟着导游，没得自己选择地方玩，因为周五人挺少的，里面午餐不好吃也很贵，自己带了很多饮料，寄存的时间太短了，只能到下午四点，建议再长一些，不用拎东西去玩超自由，等到下午两点多三点才能玩室外游戏，跟男朋友都觉得就空中飞舞最好玩，很刺激，其他的一般般，不过工作人员态度超级好，都是有问必答，几个小时就能逛完，一开始觉得兴致缺缺，最后却玩得很开心，人多的时候比较有气氛比较好玩！
带了一家人去玩 真心好玩！第二次来了。值得去玩
要玩要到5月1日后来吧才有更多东西玩
工作人员态度不错，虽然项目不是很多，但是玩得很开心。
物超所值，真的很不错，打九折
设施服务都还不错，玩得挺开心的，在里面玩了一整天了都还舍不得走
很开心的一天，可惜下雨天，部分户外设施没有开放玩不到！
新开不久的游乐场，在海湾大桥边，游乐设施丰富，关键人还不多，不用像别的大型游乐场一样排长龙，周末带小孩来玩最好，旁边还有一个小食城，可以品尝地方小吃。
一般般，机动游戏不多，又远，也没什么好玩的
电影体验就不错的项目，白天去那天刚好太晒了，听说晚上景色更美不错没有时间呆到晚上，下午就回家了，有点贵了，总体还可以，好评
去那里跨年的，烟花好看，很美丽。是一个有意义不错的跨年。
恐龙危机相当刺激，机动游戏3d影视效果搭配得相当完美，演出活动也相当丰富，一天看完游完时间较紧促
电影体验就不错的项目，白天去那天刚好太晒了，听说晚上景色更美不错没有时间呆到晚上，下午就回家了，总体还可以，好评
带一米2以上小孩值得去门票大人170小孩半价看三样夠本
由于时间太仓促，很多项目都还没有体验。
很适合孩子们玩耍，4D项目个个都很精彩，是孩子们的乐园，
好玩，只是当天人太多，卖吃的地方太少，不到7点就没有了
一般吧，比较贵但是可玩项目不多， 刺激的项目也基本没有，去的当天还有不少项目在检修没办法玩。这次玩得感觉不值得
人不多，玩的不用排队，总体来说还是不错的，可以玩一整天，时间安排的也挺好的，中午休息的地方很多，唯一不足的是门票有点贵！
不错，刚好赶上了学生春游，很多一天玩下来刚刚好，顺便樟林吃海鲜
门票价格可以接受，环境还可以，就是设施建议最好不要去玩，老化很严重。下面分享两年前去时拍的照片。
小孩子喜欢去的地方，玩得很好，有刺激项目！
取票地点错误，游玩一般
想着圣诞节凑热闹去的，车多，人更多！没有特别出彩的地方，稀松平常。只是粤东地区类似东西实在太少！
带孩子去玩不错，神奇的互动卡通脱口秀节目嘟比农庄，充满了魔幻色彩的西部传奇，色彩斑斓、如梦如幻的海螺。嘿嘿很好。
汕头**，过年的时候跟几个朋友一起去玩，里面有各种刺激好玩的项目，风景也很有没，花树，桥流水都蛮不错的…就是门票的价格有点小贵
有些项目低于一米二是玩不了的，请大家排队前确认
夏天比较热，白天玩市内，黄昏以后玩室外
比较贵，玩的东西多！汕头目前没有地铁，有公交到！自备零钱！
取票方便，靠谱，棒棒哒，
带小朋友来还不错的了，挺好玩的
就是很多排队说人多，不让排很多不能玩，气氛还挺好的，第一次就给五星吧
**在汕头居然也投资了这么大一个项目
夏日首选，嗨嗨嗨，水质不错，孩子们的天地
很一般，玩的项目太少了，说实话，以这个价格的门票真的太差了，不会去下次了。
建议第一次去的话不要节假日去，玩个游戏要排好长的队
很好玩，很刺激，吓死宝宝了，哈哈
**里面的恐龙危机和飞越极限最好玩了，我们排了三次队，小孩子说下次还来。
带着家人一起来玩1整天，基本大型项目都玩了，户外也好玩。总体感觉不错，刺激，还可以再来玩，就是吃饭小贵，没老人小孩可以带些干粮来吃
不错，国庆人也不多，都能玩到
**的4D太先进了，小孩子玩得太嗨了。
哈哈哈哈，好好玩哦！特别值得去。
整体不错，就是天气太热了，小孩很喜欢
真是不错的地方很好玩的讷，哈哈真不错喔
不错，适合小朋友，小朋友都特别开心，不会太累
是粤东地区第一个以科幻为题材，集娱乐、科教、休闲于一体的参与型高科技主题公园。
还不错，可以带孩子去尝试。
还不错的，一个充满欢乐的地方，里面的卡通人物也挺多，就是消费有点过好，不过整体的其他方面还不错。
非常好，非常方便。直接用身份证
****是汕头最有名的主题乐园，就是相当于迪士尼是香港最有名主题乐园一样，正常其他主题乐园能提供的娱乐设施，**都有，挺不错的，去汕头的朋友可以过去体验下。
非常好，非常方便。直接用身份证
国庆期间去人还挺多的，主题性公园还是挺得一去的，里面的东西有些小贵但也不至于到不能接受的地步
超级喜欢的。玩一天都不够。还有没玩到的下次再去了。一些玩几遍都不会厌
自己过去玩的还行吧，非要十五字 。
取票方便，需预约！这是第一次和朋友到**，园区挺大的，环境也不错。4D电影海螺湾好看。
还不错吧 但是比较小的朋友不太适合 什么都不能进去 大人的话还可以
一般吧。去过一次没上一次去的好玩
嗯不错，取票很方法，也很好玩！
园区不大，4d影院很精彩，值得推荐！
看着长长的售票队伍，我们直接刷身份证进去，太方便了！
在家147  148   去到哪就150以上还要补票！！！！
唉一般吧这次去很失望
很好，第三次带小孩去玩了
很好，第三次带小孩去玩了
还挺好玩的，不过台风要来了所以早早的就安排走人了。好多项目还没玩呢
好可伶啊，浪费了一张票，又不能退，还得再买现金全票，真是心疼啊！景色倒可以，好玩！
还没去过，打算去，应该还不错吧
全5分。去得早了，还没到开园时间，就有熊大熊二光头强在门口和大家互动，小丑还随手便拧了个汽球送给小朋友。景区里工作人员态度很好，百问不厌，。卫生也好，这个从洗手间的干净程度就看得出来。总之，以后还会去的。
不错，唯一的遗憾就是去的时间太热，没玩多少项目
总体来说还是不错的，适合带小朋友去玩，大人就没必要去了，不用怎么排队这点很好！就是有点小贵
**游乐中心，玩的东西很多，。
值得去的好地方，工作人员很细心，值得表扬表扬
入场时间写的是早上9点，实际是10点才给入场，写的是可刷身份证入场，实际是凭短信到售票窗口领券入场，跟身份证没有一毛钱关系，游玩的项目一般般。
宝宝玩的很开心，下次有机会还来
方便又便宜，里面挺好玩的
这里购票超级方便也便宜，园里设施不算太多，但够玩
这个地方值得去，环境不错，是一个适合居家旅行的好地方。
**拥有多项高科技项目体验，室内项目刺激惊险，室外儿童王国水世界欢快开心，很值得一游！
**拥有多项高科技项目体验，室内项目刺激惊险，室外儿童王国水世界欢快开心，很值得一游！
还不错，这里便宜又方便，里面玩的东西还可以，就是人有点少，项目也偏少。
还不错，这里便宜又方便，里面玩的东西还可以，就是人有点少，项目也偏少。白天人相对少点，晚上好些。
不错，户外比较好玩，很多4D的，但是不是特别真实。
不错哦环境漂亮好好玩
设施齐全，是开展亲子活动的好去处
好赞啊，下车还要去逛逛，哈哈哈
很差的地方，准备倒闭了。不去第二次
国内著名的游乐场，很大，玩一条。
贵 没什么东西玩 有很好的空间却没有很好的设计
网上订票可以直接在门口刷身份证进去，很方便。不是周末里面的人不多，不用排很长的队。里面的玩乐设施比较旧了，五年都没什么添置什么新的设施了。适合小孩子玩的比较少，1.4米以上的小孩才可以都玩。还有就是里面的东西都偏贵，服务一般，也许是因为潮汕地区就这一家才真么霸道吧
不错，适合跟小朋友一起去玩
最开心的是遇到了萌萌的马里奥小哥
去到哪里仿佛走进童话世界，是个不错的游乐园
孩子太小没啥玩的，而且都有时间限制，里面服务人员非常到位
取票方便，人多，热闹
很好的一次体验！很愉快！
地方很干净，人很少，不错不错
9点40到的，下午3点就把全部东西玩了，星际航班昨天停用==悟空归来非常无聊，别的都可以，很多4d的都让人震撼，对了，那里的海螺湾餐厅一份金针菇肥牛套餐48块，建议大家子网上买，蛮好吃的，如果不想再网上买，就去银河餐厅点吧，一份排骨饭35块，建议一个人带2瓶以上的水，那里康师傅矿泉水5块，雪碧6块，总体很满意
9点40到的，下午3点就把全部东西玩了，星际航班昨天停用==悟空归来非常无聊，别的都可以，很多4d的都让人震撼，对了，那里的海螺湾餐厅一份金针菇肥牛套餐48块，建议大家子网上买，蛮好吃的，如果不想再网上买，就去银河餐厅点吧，一份排骨饭35块，建议一个人带2瓶以上的水，那里康师傅矿泉水5块，雪碧6块，总体很满意
基本上一天可以玩完，很多项目要分时间段，这点不大方便
挺不错的，有意思，汕头的值得去
顶着大太阳去的…非常不值得！！！什么鬼4D，看不清楚，连声音都听不清楚。真的是贵得不值得！
好好玩 婉琪玩的好开心噢
取票不方便。刷身份证跟去工作前台都进不了，后边打服务人员电话才解决的。折腾了一个小时，影响体验
很好玩，方便，不用排队买票，到了直接进园。
还不错，小孩低于一米四受限制，最好不要带多了。
好玩，下次还要去，有儿童的最好去体验一下
**景区**，一般般，性价比较差。
门票很贵，但是相比于深圳**算是便宜的了，这是汕头最贵的门票了，胆大的人玩起来不错，胆小的就不值了，很多项目都不敢玩。
玩得很开心哦晚上十二点多才回的
4分，景色不错，主题活动也蛮有特色。那个航天环游世界模型屏幕够大，有六层楼那么高。欠缺的是户外配套游乐偏少。
不好玩，逛风景一样，比**垃圾很多吧
还行，能刺激点更好，小朋友适合
带着家人一起来玩，1天基本大型项目都玩了，户外也玩了几个，感觉不错，刺激，可以再来
总体来说还可以，就是坐车不方便，而且附近没有酒店，对外地人来说挺麻烦的，周六刚好有导游带，可以很方便地游玩，很多设施都是模拟的效果，比较容易眩晕
总体来说还可以，就是坐车不方便，而且附近没有酒店，对外地人来说挺麻烦的，周六刚好有导游带，可以很方便地游玩，很多设施都是模拟的效果，比较容易眩晕，顶了包餐票，要不是提醒售票员，连餐票都不给
粤东最大的主题乐园，**虽小但五脏俱全。游园时间大概需要一天时间，市区有直接去乐园的公交车，周围有许多五星级酒店，十分方便。
环境很不错，很干净，蛮好玩的
很好玩，去了好几次了。平时去得就还好
还不错，平时去得人不算多。
景色很好，适合一家大小去玩（小孩最好有1米以上），景区服务人员态度要给100个赞?。
还不错，好玩又刺激，下次还去
不错，就是下了一上午雨，
**4D效果很棒 特别是飞越极限 很棒的一个主题公园
第一次的跨年，太嗨了！
适合一家出行，飞跃极限可以带你穿梭历史穿梭地球！好棒
玩得高兴  就是玩项目有的太刺激头有点晕 去的话自己最好带多点吃的
比较新的一个**乐园，项目多，也蛮刺激的，和全国多数的**感觉差不多
总的来说还是不错的，可能遇到不是节假日，人不多。
1、机动游戏少，可玩的类型真的很少，2、4D感受差，模糊，不清晰，暗。半天玩完?
带孩子去玩过感觉里面挺好玩的。就是时间赶场赶的急。有空再带孩子去玩希望越办越好
还可以，适合亲子游，游乐设施不多
没什么好玩的，游乐设施不刺激而且都很老了，东西又贵，不过倒是个拍照胜地，人不多，所以可以尽情地拍拍拍
晚上也有很多项目玩，小孩玩的挺开心！
跨年人太多玩不了什么，但是节目跟烟花不错
最脑残的一次订票价格只便宜5元，但只能当天玩，当天下雨，室外项目玩不了，可不玩票作废，若现场购票有效期一个月
虽然景色一般，趣味一般，性价比一般，但却是汕头最好的游乐场，没有之一！
恐龙危机跟极限穿越好玩，其他很一般。
还可以，但相比还是贵。不如**好玩
便宜的不多，才9元钱，买了好几张票，打电话过来说有一张身份证错了，到了现场却不知道到底是哪个，最后退票这个麻烦
很好玩很值得，很快就把全部玩完了，一直看电影表演，比较复古
与想象的差距不小，设施比较老旧了，景区不大，20分钟可以走一圈。
玩的比较好，挺开心的，就是吃的我就呵呵了，下次去还是自己带食物的好
**是汕头的标志的旅游景点之一，**主题乐园的舞台表演非常不错。
一般般，机动游戏比较少，不大劲兴。
汕头一家大型游乐园，34d都有，一天能玩完。不错的体验，第一次去值得尝试！
虽然不是那么大，但是麻雀虽小 但五脏俱全，粤东地区第一大娱乐主题乐园，大家可以去走走走。
价格和**有得一拼，在周边还是不错的，现在晚上也有很多活动，偶尔去玩玩还不错！
5分，景色很美，很好玩，有导游领导，服务态度非常好
环境不错，娱乐项目比较齐全！还要再一次带小孩去游玩！
还不错！值得去的一个地方！风景优美！还可以！
大人小孩都爱玩，很多科技含量比较高的游戏很好玩
里面环境不错，节目也挺好看的，基本所有项目都玩了。
就在海湾大桥下面，**全国很多城市都有，这里也差不多这样，外地朋友玩过类似乐园可以改玩其他景点啦。
**的空中飞舞挺不错，恐龙危机也还好，别的主要是4d为主题。说起来还可以。
还行吧，还是要在售票点换票，不能刷身份证的，另外每个项目有规定的开放时间，要错开来玩，排队很耗时，一般般。
感觉不咋滴，比起其他游乐场所还差一两个档次不过周边景色很不错，
比较冷清，人流量少，节目去比较好，所有项目都有开放，也不用怎么排队
好玩，好好玩。好玩，好好玩。好玩，好好玩。
全5分，景色不错，工作人员很热情
比起广州珠海的水上乐园，还是总很多的，不过汕头地方也没什么好玩，算还可以的了。
还不错，方便便宜值得玩玩
一家人都玩得很开心，下次再带孩子去！
刷不了身份证，要取票，总体还算方便。
还可以，不用怎么排队，挺好的
4分，挺好玩的，项目多，但是希望能有更多刺激点的游乐设施
非常不好。第一次听到游乐园中午需要休息的，全部机动游戏没开。而且看4d电影还是一个有规定时间，一个场一次。还限人数进去场内。。我一家三口去花费了三百多块，就玩看了两场4d而已。太坑人了。
这应该跟其他大城市一样的，不过比大城市的便宜，所以要体验大城市的又要便宜就可以去这里玩玩！
评分1 内容非常不好玩，没意思，连鬼都出来了
赞|
****欢乐世界！每个城宝里都很?特色！儿童乐园小孩子玩?很开心！不足的是配套设备?待更新！缺乏人气。
4分，景色跟游乐设施不错，就是餐厅的东西太贵了，也不好吃
非常好完，也优惠，小孩子很喜欢！
天气不是很热，很适合游玩，项目很适合小朋友玩，也不用排长队。
不错  表演比较多 主要是体现高科技 还行吧 就是门票贵了点
挺好的，方便，快捷，真的很好
很不错，孩子玩的很开心。
还不错，挺好玩，景色也很好，就是春节去的人太多，玩什么都要排队
很好取票方便服务也好
挺便宜的取票也方便服务好
4分，有些设备陈旧了，要更新。
挺好玩得！环境也不错     就是下雨了   要不然更好玩！
真的太好玩啦！孩子特别喜欢，下次要带更多人一起去！
在海湾大桥下面的一个水上乐园，一般般，如果你去过大城市的水上乐园就不要去了
好方便，便宜华算，以后还会这样
很好玩，孩子们都很喜欢！
玩的很开心，很刺激，完美
很好玩哦孩子们都很喜欢！
便宜又好玩，有空再去一次。
**很好玩，主要是4D效果的项目。吃的排骨套餐特别好吃。
便宜又好玩，工作人员服务好。
验票太麻烦，要是能直接刷身份证就好了
玩的还行吧，主要汕头就这么一个地方
很一般，整个乐园都要午饭，晚饭时，休息两个钟根本没东西玩，这一百多两百块的超不值
很一般，整个乐园都要午饭，晚饭时，休息两个钟根本没东西玩，这一百多两百块的超不值
使用还挺方便的，但是成人票一个人一张票，一起去太不方便了
很好玩，项目多环境又好
还不错噢，4分，不过今天下雨比较输，还好没遇到台风。
潮汕地区的迪士尼乐园，交通便利，项目众多，值得一去。
好玩，真实，舒服。棒棒
和朋友玩得很尽兴呢  导游服务态度也很好
一个人填一个身份证太麻烦了，没见过这么麻烦的
过山车不恐怖 不过小孩子玩得挺开心的
非常适合和小朋友一起玩，而且每个地方都不用排队，很爽。
过山车不恐怖 餐饮不好吃又是中餐 和网上不是同间餐厅
网上买票很方便，买含午餐的门票很划算，给小朋友玩的地方也很多，适合带小朋友来。而且游客不多，不用怎么排队。
景色不错，就是游乐设施不够刺激
去的那天赶上学生春游，好多项目都要到规定时间才开，但小孩子玩的很开心，就是小儿的游乐项目比较少。
女朋友说挺好玩得，之前我也去过一次，还包一餐，划算噢
很满意，之前也去过一次。女朋友很喜欢
适合6到12岁小朋友玩。需带食品
取票方便快速，便宜靠谱
非常不错。可以找的也是特别多，这票买得太直了！
几年过去了，项目依旧没更新，性价比不高
节假日人有点多，项目没更新，性价比一般
很坑，人均200的票价，节假日也很多没开放的地方，说实话真不值这个票价，带小孩玩也只有两三个可玩的项目，景区没半天就走完了。
评分：      2020-05-115月9号去的，门票110/人，除了嘟嘟农场在维修，其他项目都有开，玩的很开心！！！入园必须佩戴口罩才可以进，我们没带工作人员叫我们到旁边的小商店买，3块钱一个。新增的蓝若寺 飘雪世界 萤火虫三个项目要另外收费，单个买要10块钱，建议三张票一起买才20比较划算。吃饭就比较凑合，吃不饱还贵！天气热要多带点水鸭！取票方便 好评 汕头**景区**【五月活动】汕头**景区.**门票...
设备需要升级了......
这鬼地方，我建议大家不要去玩，门票太贵了，200元进去没什么好游玩。
取票倒是很方便的，就是里面娱乐限制太多，这样的娱乐场所本身就是为了带孩子去玩的，结果我女儿一米的身高，能够玩的设施也就四五样，孩子玩不了，总不可能把孩子放旁边大人去玩吧？说实话，门票钱真的是白瞎了i
下午四点多订得夜场票，儿子玩得很开心，晚上夜场表演很精彩。
90多门票 不错 可以 比200的门票好多了
带娃逛史上最坑****大门票200/人，一米二以下免票然而！！！里面的项目比如娃最感兴趣的恐龙逃亡、太空探险等都是一米二以下不能玩的[捂脸]而一米二以下能体验的，比如冰雪世界和萤火虫都要另外再买票[擦汗][再见]树不高，降温效果差，体验感比**系差了有一个银河那么远
真垃圾 跨年去的 说好的有大型烟花 结果骗人的 并没有 如果做不到就公众号 不应该这样子写 严重欺骗消费者，反正以后不会再去
小孩免票，但是有一半不能进入，连电影都有限制身高真是无语，里面吃的东西特贵，检查身高也特严格，没办法本地就这一个比较好玩的地方。
