国家四星拔高了，因此价钱120偏贵。景区在深山，须自驾到达，不大，上山30分钟到顶，好在景色自然，没有商业化。其实就是一条大水涧叠瀑而下，几经周折回旋形成各阶景观。水流气势大，飞珠溅玉，轰隆声鸣，下山路径平阔幽静，挺安逸。除了价贵，值得一去。
就是一群瀑布，挺好看，但就是这个价格太贵，108一个人，进去后是没有小卖部的，要自己提前带好食品水，沿途需要爬楼梯，有些地方挺陡的。下山路，那些阶梯简直反人类设计，走的特别辛苦，楼梯走一步又太长，两步有太窄，很不好走，沿途听到个个都在吐槽这个下山路。停车那里明明没有人把守，也没有道闸，但就是强制收费10元停车费。
相对景点购票做优惠便宜了一些，但是去那里感觉不是很值得的，景点就五个瀑布其他都没有，山也不高，这个价格太贵了
环境还可以，就是门票有点贵，要100多，里面不是很大，一两个小时就可以逛完
粤东地区难得的大瀑布，想不到冬天水流还这么大，赞，景色漂亮，值得一走。
景区买票比较贵，团购票需要10人起，可以在那里拼单，可以省很多，就是等票需要一点时间，景点很不错原生态自然景区，很值得一去
景色很优美，瀑布群也很壮观，值得前去观赏。只是景区不够地道，明明门票早已涨到120元，却还在网上挂51元，价格偏贵不说还有欺诈之嫌，因为游客到了景区没了退路只能认宰，而且对60岁以上老人也取消了优惠，让人扫兴！
是因为是自营景点吗？门票好贵啊!去哪网说8点开门，结果景区门口标明也是8点，但我们等到8点半才看到工作人员开门上班，瀑布群还是值得一看的，几步一景，每隔几十米都有咨询台，爬山有点小累，如果门票降个一半那心情就更好了
景色还可以，但不值这个价，成人票5060元的价位比较合理。自驾车可以直达景区停车场，停车费10元。上山基本在瀑布边，楼梯狭窄而且有点陡，下山的楼梯宽，但就没什么东西好看了。如果门票便宜一些的话以后还会考虑再去，按现在这个价格不会去第二次。
也就是上面一个水库、环境一般。票价太高.不值
可能是门票太贵，人好少啊，来回3小时只碰到十几个人，建议降低门票，瀑布群挺好看的，几步一景，9点多快10点了山顶放水瀑布水流大了才好看
就是太贵了门票，景色还可以就是值不了这个价钱
很值的去的一个景点，三步一跌，五步一瀑，瀑布群名符其实，一路上山瀑布一个接一个，看完眼前的一抬头，又是一个新的瀑布，就这样一直走到了山顶的飞虹瀑布。一看已走了八千多步。也没感觉到累。
网上购买有优惠，还免排队
老人，学生没有优惠，说是民企，门票价格还是有点贵的
门票超级贵，5A景区都不用那么贵，在大门口就有人拦车说要坐中转车才能进去，坑人……很多人都是自己开车进去景区，进去也没什么特色，水质不好给我感觉有点脏，就几个小瀑布，总体来说很一般，去过人都不会再去，增城白水寨比它好N倍，门票便宜，又好玩
风景优美空气清新值得一游！
景色好看，门票超贵。
非常好的景点，走走看看风景挺好，去的那天水挺大！
路好走，景点是小了点，但觉得值得，不错的哦
瀑布很漂亮，水喷了我们一身，凉爽！高处倒挺凉快，风很大，瀑布水很清凉，只是水有点儿脏，估计是游客扔的垃圾。
空气清新！环境幽雅！一路走走停停，倒也舒心惬意！
收费高，停车费10元+景区门票费120元，不值，性价比不高，景区一般，收费高，去了再也不想去二次，
虽然位置偏僻，但人群还是熙熙攘攘，人们都向往这里的自然景观和瀑布的波澜壮阔！**里面的景色优美，即有高山流水，瀑布飞流直下的壮阔景色，又有小桥流水的静逸景色！
到达景区才在网上买的，买完后还发信息通知和链接给我们，取票方便，很靠谱，比在售票处买四人省了32元，值得推荐
**真得很美环境很好，仔细看还有彩虹，值得一去的地方
**群确实值得一游。它号称是我国东南的第一大瀑布，从飞瀑断崖处远望，岩石若水洗，层叠似铁关，溪水深碧。不但山清水秀、客家民风还淳朴好客，整个景区路线设计得相当好、不走回头路，门口有停车位，只是好像车位不太够。?
这里算是比较大的瀑布群，景色还不错，清明假期去的，水量不算太多，比几年前三八节去的时候，瀑布没有那时候那么震撼。不过山路比起几年好走了许多，配套设施也完善了许多，是AAAA景区。上山石阶多，有些地方略陡，可以看多个瀑布，最顶上的水库不对外开放，下山有比较平缓的石阶林道，但是有得有点累关节，石阶较平但不宽所以走一步累关节，走两步石阶又不好踏，我家五岁多男宝自己有完全程。门票价格80算是小贵吧，停车场10元停车。从村口牌坊到山顶入口有很多农庄停车场前面有个景点，没有什么游客，但是有石凳能休息喝茶，有个农具展厅，不过没进去看。我们在前面村子一家店吃了三盘肠粉一碗萝卜猪骨汤才20元，民风纯朴啊，那个猪骨的味道很鲜。
景点不错，值得一游！这次亲子游很快乐！
不愧为瀑布群，拾级而上，一个瀑布接一个瀑布，一个瀑布比一个瀑布更有气势。
旅游总体还是满意的，就是要转乘部分，真的很麻烦。
很满意的一次旅程，门票要能便宜点便更完美了
很好！不过，管理方面和游客的素质都亟待提高！
山清水秀，空气清新，人满为患，果然是五一假期！
网络订票操作方便快捷，值得推广。门票优惠幅度再大一些更佳。
环境还有空气都不错?适合周末带着一家人游玩！
瀑布也还不错，挺震撼，就是价格偏贵
很值的去的一个景点，三步一跌，五步一瀑，瀑布群名符其实，一路上山瀑布一个接一个，看完眼前的一抬头，又是一个新的瀑布，就这样一直走到了山顶的飞虹瀑布。一看已走了八千多步。也没感觉到累。
**群这里的山山水水很漂亮，这里主要是有几个瀑布。有时间大家都可以到这里来游山玩水。这里的景色都很美的。让你都不想回。
坑人 最坑人景区  门票超级贵
五一期间去玩的，提前订票到景区直接换票很方便。门票包含景区换乘车，我们是自驾去的，还没到景区的时候可以看到换乘中心换乘景点中巴车到达景点入口。
当天网上购票，优惠不大，付款后要等15分钟才能取票。
大家好，需要先订票吗？
**群在揭西县京溪园镇粗坑村，被誉为“岭南第一瀑”，是国家AAAA级景区，这里是一个瀑布群，因为大大小小的瀑布很多，在大山里面，一直绕着山路进去，适合自驾游，山里面空气非常好，景色好，人比较多，需要爬山上去，不适合体力身体不好的老年人。
自去年下半年至今，潮汕一直干旱无雨，不过并不影响瀑布游玩，水汽沁人，五一游玩人多，但好景让人可以忽略人多的烦躁。
景色很美，出景点到了停车场，公交、出租车、快车、顺风车都没有，只有走10公里左右到公交车站，幸亏中途有三轮卡，最后坐公交车到揭东，交通配套设施太差！
景色很美，天然氧吧，刚才好上几天瀑雨刚过，所以瀑水流很大也很急
挺好的  就是有点累   走了很多路    不过景色好  也值了    而且   感觉和图片上一样   以后还会在网上订
到那才发现，套票便宜了不少。坑啊！
整体来说不错，就是门票价格有点贵
不错，挺好，方便，好玩，爬山涉水
很不错，环境很好，值得一去！！
今天把一娃儿抛弃在潮汕站以后，我就带着她的爹娘和我母后来了一场说走就走的旅行**景区，天然的氧吧，适合净化身心的一个地方?瀑布挺大，加上前阵子下雨，水流充沛。半道上隔一段路就有卖山茶叶，可以试喝。不过味道一般，后来下了大雨，反而在那买了伞，20块一把，没有被宰。偶遇一对夫妻，画面挺美好就拍了下来。回来的路上路过普宁，随意挑了一家新开的大排档，吃了猪肚鸡还有普宁豆腐，挺正宗。四菜一汤，150不到。有时间去走走挺好的。周遭其实也有很多好去处。向往这样的美好，不一定非要远方。
还行，不错，还是值得爬的，蛮好看的!
景色宜人，游山玩水散步的好去处！
一个十分值得大家去游玩的地方。
景点总体不错，门票略贵，原价120元，管理水平须提高，下山乘坐接驳等了一个小时，秩序混乱。
不錯，值得一去，環境很好！空氣也不錯！
**第二次去了，山青水秀，真的很舒服。很多不同的瀑布大大小小都还有特色。适合全家游哦。
景色很美，有想去玩的赶紧行动吧
风景很好，瀑布很壮观，可以和黄果树媲美。
网络订票真方便，价格也便宜。
景色怡人，空气质量好，瀑布好美，好希望再重游一次
值得一游，瀑布好壮观，就是门票贵了点。
门票有些小贵，景色还可以
游玩多次了，景区卫生越来越好了
瀑布美美哒，似银幕铺盖而下之景诱人。
不错不错，当天预定后就驱车一个多小时过去后直接换票了，非常方便的，山路比较抖、比较弯、开车得慢些
满意的旅游   下次介绍人来这里打牌娱乐
门票有点小贵，但是对于喜欢山间山水，愿意爬山的我来说，还是值得的。瀑布群很有震撼力，与亲人爱人一起，牵着孩子漫步山间，感受着水流的声音，享受着自然的气息，呼吸着纯净的氧气，舒适惬意。建议有要去的朋友，先去**景点售票处买门票时，购上京明度假村的联票，上午爬山看**，下午漫步京明度假村，看动物，逛京明长城。
门票票价120元超级贵，里面的环境还可以，但不值得120块钱，另外，去哪儿网也没说明购买票可以免费搭乘大巴上山，总之一次不太好体验，全程2个小时可以逛完，就是瀑布而已，没啥景点，
辣鸡，去过1次就后悔，瀑布小，分散，象流水。
很值得去， 工作人员很好很专业，太感谢他们了尤其是这两位工作人员，为他们点赞！
**的环境很不错，卫生也好，空气很好，有看到环卫工人的扫楼梯，消费也不贵。民俗村里的戏水游戏让大人小孩玩的不亦乐乎。
景区挺干净的，卫生间新建的，很不错。就是门票偏贵，还要交10块钱停车费
空气清新，真的是瀑布群，一个接一个，不走到最后你都不知道后面那个有多壮观！
非常棒的一次游玩体验，我们到达**景区群的景区大门口才用手机在去哪儿网买的景区门票，买了4张，买完才想起可以和门口没有买门票的游客一起拼10张可以更加优惠，下次就知道了，要是可以由网站帮我们拼就更好了
是我们的家乡可我这么大了一次都没有去过
很不错哦，景色很好。组团去的人都玩得很开心。建议大家去。据说下午5点关闭。大家早点去。
自然境观，天然氧吧，山不高，老少宜，值得游，特别是夏季！
门票是80，虽然在去哪儿这里买票便宜，但是还是觉得贵，就为了看瀑布，取票是挺方便的，景区的卫生特别脏，特别是卫生间，这件事我真的无法再形容下去了。希望这个能够得到重视。不过能得到安慰是我们遇到了彩虹:-D
来**好多次，每次都有不同的变化，说真雨天来**更好，仙境一样，不比黄果树差。
环境不错，青山绿水，幽幽小径！就是去的时候恰逢节日，人有点多，小径有点挤，而且去景点的路可谓是山路十八弯啊，能见度也比较低，说的有意境一点就是朦胧美，很有仙境的感觉。吃饭我们等的很久，菜上的太慢了，后来很多菜都没上了。
空气很好。。周边没什么吃的。。
环境不错，夏天去特别好，很舒服，值得推荐。
山路十八弯，景色秀丽，值得去的地方
远离城市空气清新值得一去，下次还要在去一次
瀑布好美，朋友们都喜欢这边的自然风光，下次再来
有种流连忘返的感觉 ，身临瀑布下的那种感觉真是舒服 ，夏天到那玩真是太合适了 。刚到的时候下起了大雨，不过景色也很迷人，牠喜欢那种感觉。吃完午饭再进园时间刚刚好，可以先观赏瀑布，完了可以在园子溜达溜达，湖面拍照效果挺不错的，配上音乐走在园子中特别舒服，很是放松，怡然自得！值得推荐哦
瀑布群，挺有意思的，门票偏贵。
沿途的路大条易行车，景区那的餐厅吃饭也不错啊！景区里景色也不错
景色不错，空气清晰，适合全家出游。
总体还不错……天气好的话景观很不错，还有瀑布
感觉挺好的。刚好在雨季，瀑布水很大。夏天去玩更合适。便宜。现场得80。加10元停车费。
还不错，主要是看瀑布，分好几层。
景色不错，停车方便，去景区要绕很长一段盘山路。
景色很不错，瀑布蛮多的，踏青的不二之选。取票方式需改善
景色不错，没有想到还有瀑布群，就是太贵！
景色不错，没有想到还有瀑布群，就是太贵！
门票120元，太坑爹了，不值得。
风景美。瀑布很壮观。带小朋友去的，玩得很开心。
前面的很一般，不过越爬越壮观！但是不建议带4岁以下的小孩，因为台阶很多，小孩要抱，所以很累，如果都是成年人结伴同行的话，很不错！
风景如画，超级值啊，网上订票很便宜！
景点还不错，不过山路路况差，二车交汇处没有安装凸镜，自驾近30公里的山路开得脚抽筋，80元的门票有点贵，而且70岁以上的老人是不免门票，呵呵：独树一帜！
避暑圣地，很适合年轻人。
环境优美 空气清新 人杰地灵 值得一去
除了门票有些贵之外，环境空气都很不错。大小瀑布群沿石阶而上，看个够。取票的时候停车费要另付10元。途中大部分石阶绕山路有树荫，不晒哈哈。如果门票不是这么贵，倒是可以经常过来游玩。建议不要在景点下的饭店吃饭，坑贵。
从汕头鸥汀出发113公里   高速路一共开车一个半小时很满意的一次瀑布群观赏之旅
感觉不错，但是，瀑布水流不是很大，不够壮观。
两家人过来玩的  有老人   老人很开心   给别人看照片  都问啥时候去黄果树了
瀑布十分壮观，是个避暑好去处，听水观水戏水，玩得很开心。虽然下了点小雨，但雨中景色更美！
景色宜人、空气清新，人太多，路太窄，又遇上下雨，走了一半没办法上了，没上顶点有点遗憾。景区的廊桥等挺有感觉的，人少时来会很好。
环境风景不错， 飞虹瀑布景色优美
风景优美，环境也不错，只是门票贵些
非常好的一次游玩，有专车接送上下山，免去自己开车上山的劳累和辛苦，山上瀑布水流很大，就一字美
景色不错，雨后水很大，就是台阶湿滑，人太多。
风景很好，好多瀑布，美美美，就是回程的那个石阶是多少级？？实在走得太累了
环境很好爆布在山谷之间一共大小7个爆布园区内行程慢走一圈2个小时左右但我个人认为原票价80元太贵打折后60多还行吧
好玩，不错哦！天然氧吧，空气超好的，有时间还会再去，环境得自己亲身经历才有所感，刚好去碰到下雨，但雨后的山景也很美，算是意外的收获
揭西著名景区，这里常年凉爽，三叠瀑布景色优美，值得观赏
环境幽静，风景秀丽，很适合一家人户外活动。
七十岁的老妈说这个景点是她所有去过的景点里面排名考前的   山水一色  真像画一样
**不愧为岭东第一瀑，瀑布气势磅礴，雄伟壮观，真的是飞流直下三千尺，疑是银河落九天，使人留恋忘返，回味无穷。
瀑布很壮观，空气很清新，最重要的是，随行的朋友玩得很开心，释放了压力。有机会还会再来的。
非正规景点，只有一人一票80元不含糊。上游一人造水库，下面几个瀑布看似自然，实则人造。仔细看有上当的感觉。
差评，大大的差评，我去到景点门口根本都不让我进去，工作人员让我打电话给要出发网，我打那个400电话说了很久，那边一直说是已经帮我预订成功了的，但是门口根本不让进，等了有半个多小时，还打了两通电话才协调好，一次非常不愉快的旅行体验。以后也不会用去哪儿了。
瀑布还不错，很值得去的一个景点
就风景还行，从山下到山上有几处可以喝茶，免费的
太好玩了，水特大，特漂亮。。。
没办法给了他对自己好一点……这种难以接受……是在
不错，岭南第一大瀑布，如果夏天去更好，凉爽！这个是最上面的飞虹瀑布，游客很多，很热闹，就是去的路上需要走一段山路，开车一定要注意安全。
商家这次确认很忙，景区的瀑布也很气势！可是，做为一个4A景区，又是小长假，景区好几千游客，仅仅只有一个售票小窗口一个售票员，而且现售、网购都哥一个人干，真为这哥点赞?！
很好玩，空气相当好，性价比高
现在很多景点都是有老人票的，为啥这个景点没有呢？老人也就是出来走走看看，在山脚下而已，按成人票很不合理。去哪儿出票快，满意。
便宜了八元，取票后是一张小票。
景点景色不错，刚好是雨后的瀑布非常壮观！
壮丽不凡的瀑布群，难得一见，景色秀丽
空气好，交通方便，。。。。。
景色优美，大大小小瀑布群，总会有惊喜。值得一去
**宽80米、落差50多米， 三股水流分别从顶端飞悬而下，盛水时节，更是连成一片，十分壮观。 夏天去的话还是不错的，不过，这个瀑布就是一人工蓄水瀑布，没开门的时候蓄水，开门了再放水，门票也有点高，80元。
景色不错，很值得去，假日休闲好地方
网上订票真方便。瀑布很好看
空气新鲜，风景秀丽。
环境安静优美，瀑布十分壮观，美
景观优美，自然环境保护到位，相当不错！
行！够累的！空气很好，还有保安服务态度和蔼，环境卫生满不错，这次活动基本滿意。
景色不错！服务可以！保安有礼貌！
玩得很开心不错不错。下次还要再去
买门票75元/人，共4人300元，买贵了，在美团才72元/人。然后门票说明70岁以上老人免费，到现场工作人员不认。只能现场再买80元一张，真是坑人啊！上当受骗。5人390元真是不值啊
潮汕也有如此景色，逛一圈差不多两个半小时，是一个周末很不错的去处。
集天下瀑布之大成，在不到1000米的河床上自上而下共有五级瀑布
4A景区，瀑布群各具特色，风景如画，很好
值得一游，沿路大小瀑布，风景秀丽
没去过，但是有朋友去拍的照片看起来蛮好的，
景色很不错，瀑布蛮多的，踏青的不二之选。取票方式需改善。
风景秀丽如画…………………
准备去游玩，如果背着小孩游玩会不会特别累？给个建议
不错。便宜了12块。取票方便。景区很漂亮。值得票价。里面东西也不贵。空气很好…下次还去…
这个地方，风景优美，空气清新，是个旅游的好地方。
揭西的旅游现在做的不错
景色还是挺不错的，适合亲子游。
不错，玩的算是尽兴，风景确实美
地方好美，瀑布也很漂亮，不错。下次我还没再来
景点还算可以，就是路标不是太清楚，下了高速没导航根本找不到景区，希望能改进。
瀑布还是挺漂亮，水量很大，很满意。
爬爬山锻炼下不错，空气也好，可惜天气太热了。山区的景区主要是生活设施没做好，只有入口那里有，山上没设餐饮的地方，如果在瀑布附近设置餐厅应该不错，特别是彩虹飞瀑那里。
很好，很方便，即订即用！
这是真的值得一去，单空气质量就值了
价格还是略高，不过瀑布蛮漂亮，路程略短了一些…
值 玩的都不想回了 只是逛了一圈还没来的及享受一番就回来了 说实话有点可惜了 对于我来说真的很值得  值得推荐
有专门的窗口处理网络订票，很方便快捷！
取票的时候那个售票处的说查不到我的订单，一直在那里查来查去，后来我就问她这里有没有洗手间，我说我上个洗手间了来，你这边慢慢查，她居然跟我说没有洗手间，我就在想，你这儿上班不用上洗手间的吗？后来她还是说查不到订单，我气急了，就到大门口那边的售票点去问，大门口售票点的查了一下，就帮我查到了订单，然后又让我折腾回去那个取票点去取票，我算是服了。还有，那个十块钱停车费跟本也是不用交的，我算是给他们骗了！去年来的时候就没有交！至于景区游玩的还是不错，这次是第二次来了，带爸爸妈妈来的。
昨日，同事一行游**。虽稍有疲惫，却甚是开心。从山脚下开始，一饱各个瀑布的壮观和绮丽，心情无比愉悦！**适合周末游玩
瀑布很漂亮很美，就是门票偏贵了哈哈
自驾游不错的选择，瀑布多，环境不错。
高山流水，可爱的故乡。正如我们说的揭西欢迎您
不错不错不错不错不错
景区很漂亮，瀑布很壮观，虽然是人工加工过的，但还是很有特色，一路上有很多凉亭可以休息，这一点非常好，适合中老年人边爬山边休息，值得推荐！半路上的小商贩很热情，出售的商品价格也很公道，唯一觉得不太好的就是下高速还要开几十公里省道和乡道才能到达景区。
景区很漂亮，瀑布很壮观，虽然是人工加工过的，但还是很有特色，一路上有很多凉亭可以休息，这一点非常好，适合中老年人边爬山边休息，值得推荐！半路上的小商贩很热情，出售的商品价格也很公道，唯一觉得不太好的就是下高速还要开几十公里省道和乡道才能到达景区。
景点很不错。夏天去很清凉。就是停车费没有给我找钱?
瀑布不错，景点不多，门票价格有点高！
风景还蛮不错的，如果果临近附近还是推荐的
瀑布很长，很壮观，尤其是山顶那幅很大，很有气势，观后心境真是豁然开朗！
很好玩，特别是游水设施，小孩玩得特别开心
瀑布很壮观，取票也方便，不错
瀑布景点很美，可惜当天下了雨，路比较滑，但更加刺激好玩了。
即买即用，取票也很方便，虽景点太少，但瀑布还是壮观，值得一去的
环境幽雅，空气清新，瀑布群很多，是一家大小休闲旅游不错的选择
取票十分方便，但景点都是没啥好看。。。感觉被骗
我们一家人去玩的.老人小孩很多。路不是很难走，景区环境还行就是配套服务比较少。亭子没有桌子可以放东西比较不贴心，总体来说还是挺满意的。
不错，还行，可以，风景秀丽风光
很壯觀，就是國慶節人太多了。人擠人，人山人海。
挺好的，青山绿水，不建议节假日出行，游客太多了
风景空气好，放松的地方。
风景很好，有山有水?
取票非常容易，景色很好，值得一玩。
值得去游玩，风景不错，就是路不太好走
十一出游天气不错，景区人多，但不至于拥挤，卫生做得还挺到位的，就是门票有点小贵。
景点就是瀑布而已，没什么其他可看，景区比较脏，个人感觉真不如梅州几个景点！门票太贵，不值！
风景挺不错的，爬山的路有点窄，有点陡。
还不错，不过这次怎么没送擂茶了
全五分，挺棒的，景色很美！
看看还可以！景点比较少
挺好的，路不是很难走，风景也不错，就是山路有点抖。
还行，风景不错，但范围不大。一个小时就能走完。说好返*金十元的，但是没有返
景色很美，瀑布很美，玩得开心
不错的地方，玩得很开心，网上购票也方便。
岭南第一瀑，美景杠杠的、心情舒坦，值得一游
不错的地方，一家人玩得很开心
风景优美，延途景色也不错，欢迎各届人仕莅临指导，美景尽收眼中
还不错，就是景点少了点。
一开始去取票景点工作人员说没有订票信息  打电话后大概20分钟处理好  总体还算是可以
景色值得去，但有点单一，门票小贵。
不虚此行，瀑布很漂亮，山清水秀
没有黄果树瀑布名气大但是真的好
玩的很开心，瀑布很漂亮，一次再去，太喜欢那里了。
不好意思。才发现我把“**”的点评错发在这边了，被我误导的各位抱歉了。
不要来不要来不要来门票贵路又弯某些人员服务态度差差差
这个网站是可以订当天票最便宜的网站！去的当天人很多！很多旅游大巴！取票很方便，售票口的那家伙态度很差，出票很快，就是售票员操作很慢，一大堆人在那里等！景点还可以，近的话周末可以去走一走！
在汕头见到这样美的瀑布，确实让人惊讶
黄满磜瀑布群内有多个瀑布，其中飞虹瀑布落差高度约60米，宽度约80米。银河崆瀑布高度约120米左右，河水奔泻而下，雾气冲天，水珠四溢，正是“白水如棉不用弓弹自散，虹霞似景何需天梭生成”。黄满磜瀑布群享有“岭南第一瀑”的美誉，真是“深山峡谷多瀑布，绿水青山大奇观”。周围古藤相绕，奇山怪石，翠竹遮天，鸟语花香，这是一处听水、赏水、戏水的世外桃源。非常值得去看看，小朋友更是喜欢。
可能是5.1假期，人很多，管理有点混乱。门票价格不平宜，瀑布水挺大的，可能因为是节日，所以上游放水，所以瀑布也挺壮观的。
比预期要好很多，瀑布层级多，水量很多很壮观。
环境优美，瀑布太壮观了，山清水秀，值得去，赞
错峰出游，人少，景色不错，瀑布水量蛮大，取票方便，慢慢逛，2个小时够了，门票能再便宜些就更好了。
独特山水风光，有待进一步发展
瀑布的水量大，景色不错，景区干净，环境不错。
和朋友包车去的，门票80小贵。景色不错，满山植被，像个大氧吧，整个景区由多组瀑布组成。我们用了两个小时游完，还是值得一看。
非常非常壮观，大自然鬼斧神工！
瀑布比较小，跟天气有关系，但是一行人还是玩的挺开心的，园区很小，没有想象中那么大
瀑布群超级壮观，空气特别好
黄满赛瀑布真的好漂亮，飞流直下三千尺。
瀑布一级比一级棒，最上面的最漂亮。正感叹这么多水从哪里来？原来是最上面有一个大水库。怪不得好像水不是很清澈。只是揭西的省道不敢恭维，省道限速40公里。可以说12公里就一个监控头，开车开得脚抽筋。30公里的省道走了快1个钟
玩的很开心，很值得去，非常漂亮壮观，人间天堂
很不错，但是真的还要努力改进哦！
还不错，景色宜人，空气清新。
在广东地区也还算难得的景观了吧。但是真的很一般，除非路过，否则没必要专门去
一般般，爬山倒是爬爽了，累的人腰酸背痛
周边没有看过大瀑布的，可以去看看，还是蛮壮观的，选在夏天去还可以避暑，水雾飞溅在身上很凉快
景色不错哦，唯一不好的就是要去的路上没路标，走错好多路，山路十八弯，弯到整个人都不好了
还可以哦！早晨去很清爽！
环境很不错，天然大氧吧，比很多有名的瀑布漂亮很多，人不会太多，舒适，建议下山时有交通工具就完美多了。
**宽80米、落差50多米，三股水流分别从顶端飞悬而下，盛水时节，更是连成一片，十分壮观。而瀑下潭水碧清，潭边的海龟石、海龙石等景观栩栩如生。水流经50多米的落差意犹未尽，继续向前，下行约百米又形成一个银河飞瀑，落差约120米，两边岩石高起，积压得瀑布像一条玉带凌空飞舞般翩跹而下，令人叹为观止。从飞瀑断崖处远望，岩石若水洗，层叠似铁关，溪水深碧，偶尔在阳光照耀下，蜿蜒不知所踪。而据说在下游，还有一个三叠瀑布，水流在三个落差各6米的断崖处唱阳关三叠。
玩的还不错，就是要早点订票，否则等发送太麻烦了，景区的人总是怂恿退票，说网上订必须等2个小时
景点不大，门票很贵，门前八十大洋不值
各方面都满意，值得一去的地方，有时间还去再去。
比现场买便宜，取票也方便！
先说价格看了下报价比散客直接买票优惠不少，但还是团队票更便宜。需要注意这里不合适小孩、孕妇，因为登山的基本防护没考虑到小朋友。里面风景很赞，夏天来游玩更好，不多说直接看照片吧
景点不错，世外桃源，值得旅游。
价钱优惠而且取票非常方便，不错的选择
自然风光挺好，亲子游也合适。
不错，风景挺好的，重点是没下雨！！！！！！！
景点环境不错，非常卫生！雨后的瀑布很壮观！
瀑布水流量很大，空气和景色都很好，一家人休闲散必选之地。节假日很多人，没有位置停车，管理还需要改善。
还好今天人不算多，瀑布很壮观，不虚此行！
还不错，山清水秀，路也不难走！
下次会再去看看。。。
地方有点小，一个多小时逛完除了栈道，人工修饰的地方不多。
环境不错，值得一去，真的很好！
很好玩，下次再去，有点累
还不错，在广东比较少见的瀑布群，比较壮观，值得一去。
上山路太小了。有乱收费。停车是没收费的。
取票方便，景色不错，很好的地方
取票都得事先预约。所以预定的亲，要记得看清楚使用规则，以免无法取票。景点偏小，逛一会就没了。相对票价，觉得小贵。
岭南第一大瀑布十分漂亮
首先吧，这个买票特别方便，而且景区又很漂亮。当时买票太急了，因为爸妈临时决定第二天要去的，好多网都是要提前一天，去哪网刚好不用！真的太幸运了，省了好多钱呢
没有自动取票机，排了一个小时才拿到票
很不错，风景甚好，夏天好去处，环境很好！孩子都玩得很开心！旁边的一家饭店很好吃，也不贵，它的梅菜扣肉很好吃！下次还去！
不错，游玩的人多，瀑布很大，有时间会再去玩几次
服务态度很好 一开始有点小插曲 最后圆满解决了
美美的，非常壮观，心灵受到了极大的冲击。
不错必须5星，瀑布壮观，大小都玩得开心。
不错，山清水秀，拍相很好看
很好取票很快景点也很美下次还要再来。
环境不错，吃饭方便，停车方便。
5分，景色怡人，山间的空气很清新，是男女老少休闲娱乐的好去处。
秋游好去处，秋高气爽，瀑布好壮观，网订很方便，立刻收到短信
第一次去，景色很美，瀑布也挺壮观，值得一游！
5分景色很美，很好玩！
非常值得去的景区，瀑布气势磅礴，心情特别清爽！
风景如山水画，登山难度一般
5分，景色不错，玩得很开心。
5分，环境好，是一个让人流连忘返的景点，值得再次观赏！
5分，景色不错，山水也美，值得推举！
5分，拿票方便，空气清新，景色很美，休闲好去处
5分，景观还不错，就是现在去有些瀑布水不太多，总体还是蛮好，值得一去，门票偏贵。
5分，景色很优美，值得去！
5分，景色很美，山清水秀，怪石嶙峋，美不胜收。
5分，景色很美，很好玩。
还好吧，空气质量挺好，但是感觉没有太大的惊喜，人工成分还是挺多
非常方便，而且有优惠，下次还在这里订！
5分，粤东难得的美丽自然景观
风景美，值得一去，山中凉爽，是避暑好去处
风景很漂亮，取票很方便
瀑布壮观其他景色也都不错，算是这附近比较好玩的地方了
虽然说是瀑布，但是没有想象的那么壮观。景色单一，趣味不够。
还不错，可惜碰上下雨，不然更好玩
挺好的、景色很美、下次继续去
4分，景色不错，很好玩。只是门票有点小贵。
4分，景色不错，比较纯天然。山区里空气清新。
5分  景色很美  很好玩的哟
很顺利需要提前跟工作人员预约。电话预约取票的小哥态度挺好。
靠谱，取票时有人拿不知哪里团购的门票无法换。景区空气好；主要瀑布边还安排有保安，感觉安全，顺便帮忙拍照；经常见人打扫，干净；人流不算多，值得推荐！
还可以，取票方便，服务还可以
还可以，取票也很容易
5分，景色很美，很好玩。
在票点很快就能拿到，不错
4分，还不错，最上面那个飞虹瀑布一定要走上去，不容错过。
第一次去揭西揭西的旅游现在做的不错
景色美，取票方便，值得一游
环境不错呀，山路十八弯到后，还好没有失望！??
5分，不错，很值得去的一个地方
5，挺好玩的，下次还会再去
取票方便。非常靠谱。值得购买
5分，景色很美，很好玩。
瀑布很好看，值得一去，就是开车走山路下雨的话有点危险。
一路观赏瀑布群感受大自然的美好很惊艳很享受
国内瀑布有三黄，黄果树、黄河壶口瀑布和**景区，空气中负离子含量极高
景色很好空气也很好不错。
景色优美，特别是空气更不错。适逢前几天下雨，瀑布的水量很大，哗啦啦的水声让人流连忘返！
景点很美，瀑布很壮观。
5分，景色很美，空气很清新！
好，值得去！景色迷人，服务好东西不贵
不错不错。就是地方小了点。不过餐饮伙食很棒
不错。下次带小孩去很好
4，去的山路很陡，群瀑美景不错！
5分，瀑布很美丽，很是好看
5分，瀑布很大，景色很美，很好玩。
没有到家乡还有这么漂亮的地方
方便！不过景区要加收十元的停车费
取票很方便，景色不错！
很好玩，而且淡季，玩得很尽兴
满意，岭南第一瀑布，只是开车上下山路比较麻烦。
真的很方便，又便宜，下次出行还用它，推介。
不错不错，空气环境都不错，适合全家游的好去处
很生态，很舒服，瀑布群很丰富，值得专程前往。所嫌门票偏贵。
5分，瀑布太美，太壮观了
35度的天气去到那里却很凉爽！非常棒！路很容易有！
景色很美，瀑布很壮观，森林覆盖率高，很值得再去
建议景点在外面多设一些指路标识！景点还是不错的…虽然没有黄果树壮观！！！！
瀑布很壮观，环境很优美，森林覆盖率高，天然氧吧，养生好地方
很美！不虛此行！！有機會再去
5分，景色很美，空气很好，值得一去
4分，这几天刚刚下完雨，瀑布群的水很大，很好！
5分，佳人相伴，景色再美也不及日落西山，离别时的凄美。
真不错，很好玩，还想再去。
网上订票很方便，取票也快，很不错。
基础设施好，风景很不错。
5分，景色很美，山水天成，建筑奇特，很好玩。
5分，空气不错，瀑布群还是很美的，适合家庭亲子游，取票方便，但景点较少，门票为30元较公道！
丰水期去的，很漂亮很壮观！堪比黄果树瀑布丫！最好穿防滑运动鞋，水汽很大，山路湿滑。
5分，景区安全卫生等工作很到位。
空气优，服务周到，景色宜人。
第一次来，觉得很美丽，空气好，而且道路好走。
风景很好，很清凉，非常惊喜
在领票处出了点小意外，还好10分钟内搞定，环境很优美，回家后跟做了负离子氧吧一样，
景色很美！推荐指数5颗星星
非常好的一个地方，以后还会再去
风景如画！自然资源！真美！朋友们有时间可以过去旅游哦
风景不错，适合一家老小游玩！带点野餐食品，在山上慢慢游玩挺不错
环境不错，空气好。值得推荐。
