购要方便，随买随使用，服务区检票的吖姨态度好细心热情，不错的一次游览，景区内是文艺青年拍照的好地方。里面的小店好有特色，爱拍照的女生可以拍上一整天。
适合拍照 可以逛上大半天 对做陶感兴趣的十分推荐
**景区位于佛山市禅城区石湾镇高庙路6号，在这可以感受佛山禅城正宗的陶瓷文化的魅力。这里也是佛山的一大知名景点。晚上骑行经过，照片有点黑。开放时间：到下午5点。门票20元。从公仔街进入，就能逐渐看到很多形态各异的陶瓷了，很具有艺术色彩。
很古风，适合拍照，景点也美，值得一游！
门票很便宜，景点值得一去。尤其是文人雅士。里面有做陶匠人，做出来的都是艺术品，栩栩如生。具有非常高的欣赏价值。
有两个烧制的窑，其它的就是各种陶制品，小店，植物绿化还可以，要逛的话一个小时就可以了，还有非物质遗产店面等，感到名过其实一样。
2020年国庆期间限人流吧？
环境不错，适合那些喜欢拍照的友友们，但是，但是，但是，，，为什么没个告诉我们。这里每天五点半后是免费开放的。
来了佛山，除了感受武术文化，其实当地的陶艺也源远流长哦。**景区，距今700多年的历史。整个**保存的非常完好，据说现在都可以使用哦，这里也诞生了无数传世名作。不过更吸引人得反而是景区内各色老建筑，青石砖瓦，木梁楼阁，充满着历史和现代的结合。大多数现在都成了工作室，还是很值得一看的。门口的南风印象里还有现场捏陶可以看看哦
去到**景区的地方，小孩被那里陶瓷吸引了，在那里转了很久，也买到了自己喜欢的小东西，因为太累了没到古迹那里，不过爱好陶瓷的朋友真的建议过来看一下。【景色】【趣味】【性价比】
佛山的一个制陶的遗址，烧陶的灶炉至今仍使用着。从广州坐广佛线大概1个小时的路程，非常的方便。非假日期间这处景点游人不多，很清静，但是景点里的很多小店也是不开的。除了这处遗址，整个景区还有许多的仿古建筑，里面经营了很多的小店，可以去逛逛，很多的陶器卖，价格比较贵。
首先，我必须评论一下售票员的服务态度，我站在太阳底下买票，本来天气就很热，我问售票人员关于网上订票的几个问题，她冷不盯的说一去，自己看手机找那个码(大概就是这个意思)，那语气那神情就像我欠了她钱一样。我在太阳底下弄了好半天才找到那个码，而那个售票员只顾和同事聊天，刷码的同事语气还很差，我没有看到那个售票员的工号，不然我要投诉她。
取票方便，入园方便，价格实惠。
很值得一看。还有一些特色文创店。
取票很方便，两分钟搞定。景点很适合老人家怀旧下，适合小朋友认识陶瓷知道。还有陶瓷博物馆是免费开放，只需身份证，管内摆件较多。好赞，购物街景都很集中，好休闲舒服。满意，值得推荐！
**景区闷点的价格是25元去哪儿网是19.9，费用少了5元,但是服务质量丝毫没查。到了门店售票处，拿出手机，点开发的去哪儿网发的链接，点击就可以拿到二维码，在柜台一扫，便可入园，实在是方便。
很漂亮，里面有食堂，价钱便宜好吃
**景区是现存超大型灶炉，它一年仍会开灶两次左右，里面有很多陶艺创作，不乏知名的陶艺专家驻点创作，里面还有很多陶艺品小店，很好逛，也可以买许多陶艺纪念品。
值得一去的地方，不一样的风景
地方有点小了，但是看的东西还是有点的
**景区位于佛山市禅城区石湾镇,**景区建于明正德年间,已有500年的历史了。景区依山而建,入口处不远即有两处灶子,一处是具有400年的高灶,据说灶火不断,到现在仍然在使用的柴烧龙窑,入选吉尼斯世界记录,**景区是佛山十景之二(**第一),是到佛山必去景点。景区还有一条公仔街,街上陶瓷小店里瓷品栩栩如生,陶瓷工艺品琳琅满目,还有一条1506家居街,陶瓷货品更是多种多样,在里面闲逛,仿佛掉入陶瓷的工艺大世界中。公仔街旁的石湾陶瓷博物馆,是一处了解陶瓷历史与制作工艺的好地方,在那可以学到不少陶瓷知识。
来了很多次，都是陪朋友来，很有特色，拉胚表演好看，还有地方自己玩拉胚，上釉后的成品还能寄回去，也很有意思，人鬼情未了之怀旧…
挺有意思的一个景点，人也不多。
范围不大，取票方便，与商业街相连，似乎无需买票。
其实里面也没什么东西好看的
还可以。。。。。。。。。。。。
虽然在佛山十几年了，但是第一次来这里，挺好玩的，景色很美！
喜欢里边的古建筑群，古窑不能进去内部参观有点遗憾。因为下雨，有部分展馆没开，里边古巷里有些小店，对联很有趣。
**，古屋，古树，窑洞，民居，榕树，公仔，陶瓷，艺术，可以感受岭南建筑和岭南艺术的地方！门票有点贵，不过比邻石湾公园，可以逛逛，不收门票！
值得一去，门票25元，龙凤窑、青云巷都不错，小店铺很多东西也不贵。可惜拉胚的作品不能带走，每个月两次开窑，没赶上有点遗憾。
一直想去的地方，终于下决心一个去转转，很美，幽静的地方，景区服务很到位，每个戴个手环，方便多次进出，喜欢那两个至今还在使用的**，还有正宗玉冰烧，景区旁的公仔街有很多好玩的，还有一南瓷博物馆，珍品很多。
很不错可以看陶制的表演，参观古代的陶窑，看周围的古老民宿，也可能在古代中喝喝茶，发发呆，聊聊天，还可去周边的博物馆看看，吃吃当地小吃
景区地方不大，但很值得一看，古色古香，文艺小清新。不少陶瓷纪念品好看有特色又价格不贵，喜欢的话还是可以考虑入手的！
因为下雨，游客很少，老建筑和绿植被雨水冲洗的格外明净透亮，简直美的不像话。也因为下雨，有幸被店家美女姐姐邀请来喝茶，听着雨声，喝口热茶，旅行就是这样走走停停，不经意间的缘分，让人生更为丰满。
很不错，百年古窖炉火生生不息
岭南特色代表建筑和手工农艺传承地，具有浓烈的粤性特点。瓷器和手工的参观及手工体验虽已经是旅游加工产物，但却能反应当时人们的生活和生产状况。
中国现存最古老的柴火龙窑，竟隐藏在闹市之中2佛山**景区旁边石湾公园，还有陶瓷城（几个品牌卫浴工厂），想买陶瓷卫浴的可以来此地看看。
内部景点不多，旁边有售陶集市，不进去也能感受大概，另景区门口及内部均禁止吸烟。
青砖墙大理石地板古色古香建筑，到处都是小花小草，现场还有陶瓷制作，忍不住买了一套五福童子送人。门票也不贵，值得去。附近陶瓷一条街，可以顺便逛逛
很好的景点，佛山必游，换票麻烦一些，如果能直接扫码进去就好了
很不错的地方，有玩的，有吃的，适合老人小孩子
挺好的，很喜欢这个景点，有朋友来都会来这里看看
很好！对面的工作宝作品不错
**及旁边的高灶是中国上榜吉尼斯记录的三座柴烧龙窑的老二和老三。**有五百年左右的历史。是佛山十景之一。旁边还有陶瓷博物馆，陶吧，等等。
古代佛山**景区遗迹值点赞。值得推荐
值得一逛呀，比想象中的大好多，从同程买的票价真的好值得，而且还有实体票呢……选择了在非周末过来，人潮不多，逛起来特别舒服。入口在手上戴上的“手环”可别丢了，因为它可以用来进出景区呢……里头没什么吃的，洗手间特别干净，在景区算是少见的了。整体非常喜欢，很满意，更是谢谢同程。
风景很好，古香古色，拍照很棒的一个地方，希望可以让更多的人知道这个地方
本来不抱希望就进去逛逛，却收获意想不到的惊喜，挺好的，里面很休闲，展示的是佛山的陶瓷文化，获益良多！
目前在廣東省內少數幾個保留明清時代的老房子和街道，園區內有制陶體驗館、老物件街、工藝大師的工作室，可以體驗一下老廣東原生態的風俗
不错，值得去，有的还蛮有意思的
看了攻略说这里值得一去，打了个滴滴直接前往。门票20，说实话其实景色一般，但胜在规模壮观，本人从没见过这么大规模的窑，据说只有在搞邀请活动时才开灶，平常作为景区。当时心下想，开灶时那温度得多高啊，附近的居民扛得住吗作为景区已经很商业化了，卖什么的都有，很是便利，景色其实一般。建议时间充足的话可以走走，若时间紧张，可以优先考虑其他景点。
认识了500年都不会熄的窖火。
石湾陶瓷与**景区旅游街主要在于体验风情。连成一大片的特色文化旅游区，古色古香的古街巷，许多陶瓷公仔可以欣赏与购买。**景区门票有点贵，在大门也能观景，整个窑址都能看到。
太棒了！物超所值，虽然不是地方不大，但是对于那些喜欢去古城的人，佛山的几个地方非常好。
古香古色，面积不大，适合拍照。做陶艺挺有意思，小孩亲手完成一件作品。不过门票总感觉有点多余，应该免费餐馆，赚点增值服务的钱
不值这个价，跟广州三月的沙湾古镇差不多那里也不需要门票。**景区园区不大，很快逛完。
保护得不错的古迹，地方不大，半天游玩足够，感觉像个小小的镇子，旁边是石湾公园还有公仔街。公仔街很多人淘自己喜欢的东西。
原汁原味、古树新花旧屋，明清建筑保留至今，加之佛山陶艺与现代雕塑设计，浑然一体，土地相和，古窑沿北坡向上，掩映于绿树粉花中，值得一去
很一般，如果去学习，或社会实践，或带学生了解的话，可以，不然会觉觉被坑。
**景区始建于1506年，其制陶历史已有五百多年，有“陶瓷活化石”之称。由**景区、陶塑公园、绿舟孔雀园三个部分组成，园内有古寮场、石湾陶瓷博物馆、公仔街、大缸瀑布等景观。其中最著名的是一座建于明代正德年间的龙窑，五百年来窑火不断且保存完好，是世界上持续使用至今最古老的龙窑。这一系列区域占地面积辽阔，集旅游、观光、生产、习艺、购物于一体，是佛山市久负盛名的旅游休闲区。
涛幽，雅致，适合拍照，有很多店铺值得慢慢欣赏细细品味
不错 和家人一起去的 经济实惠 方便快捷 下次还会这么预订
非常好，提前一天定的，到**门口售票处，出示给工作人员就可以取票了。**景区是个偏历史气息的点儿，里面还有挺多文艺小店儿，逛完可以去附近的陶瓷博物馆，公仔街，石湾公园溜达
看的东西不多，地方有点小，还好，很便宜
************************************************************************
园区里面是比较小地方的，票价有点贵了，周边逛的地方更多。适逢隔壁展馆有举办cosplay展，大饱眼福了！
轻松走一圈，特色工艺了解下，有趣
有时间可以去看看，了解更加多的历史嘛
非常好玩，小孩子们都好高兴。下次再来。
很好的一次闲行，在艺术中收获成长
风景优美的地方，到东莞值得去的地方
值得一游，正在烧造。游人不多，好。
挺不错的一个景点，有历史有人文又有创意！
小雨中闲游**景区，十分惬意，陶文化令人陶醉!
来过2 次 挺好的 值得去去看看
岭南文化，风景如画，让人心旷神怡，是散心好景点。
物有所值，非常不错，亲戚朋友都说值得来！
网络买票很方便，非常不错，不知不觉转了一天
性价比一般吧，虽然门票只需二十（提前网上定）但是真的一般般，没有很突出的特色，里面店铺相对较少，游览时间半个钟左右吧，整体评分2分
优惠更多一些就好啦！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
艺术气息比较浓烈的一个地方，文艺风可以来拍拍照
值得去看，艺术家们的天堂，摄影爱好者拍摄地，古玩家的淘宝地。
十几元的门票还可以，可以让小朋友增长知识之余，还可亲手制作自己的产品，若有两大一小或两大两小的套票出售就更好了，是亲子游的好去处
很好的体验 比现场买便宜 交通很方便
没什么好看，就是一些当地一些居民老屋外加一些以前的一些老窑房。这样也要二十多元一张门票。十元就差不多了。
值得去看看，龙窖长长的，像龙的形状，过去石湾的人们大多靠此为生, 所以对龙窖很尊敬。
挺不错的，有小表演，古风韵味。
商业气息太浓了。不建议浪费时间参观。
拥有500年历史的**景区，是来佛山必逛的一个景点了，走在巷子里，依稀能感受到曾经岭南人的生活气息，只是这仅仅是气息而已，大部分都变成了陶艺店、餐馆、商店……当然这些商业味并没有宣兵得主，基调还在！喜欢小清新的在这可以拍不少照片！景区最重要的景点当然是那口已经有着五百年历史的**景区啦！在这你可以感受到老陶工们当年制陶的场景！喜欢拍照，喜欢陶艺不妨来这走走！
没多好看，个人感觉没有什么好玩的，只看看几个窑炉
小而精致，处处叫心思，喜欢，推荐！
不错，带家人来看过。还是很值得来的。
顺便玩的话可以去看看，专门就没必要了，可以悠闲的转一转，自驾车的朋友停车在正门后面。
感觉非常一般，园区比较小，不过人不算多，里面有些文创之类的店，反正就印象不深，而且停车场离景区也有点距离
非常方便！快捷，节省时间
很喜欢 有文化气息  带孩子去观光一下还是不错的
今天来一趟佛山游玩，其中去**景区，错的地方，里面古老建築设计，每个小屋设计，给我们每个游客无从无尽回味，艺术地韵，这我们回味无尽。
去那里逛逛挺好的，了解陶瓷文化，人类的智慧不可估量。但是1.进入博物馆时发现一些没有购票的游客也可以进去观看的2.捏陶泥体验这个买得更是不值，没想到是直接给你一块软泥一根竹签然后坐在那里像小时候玩泥巴那样玩，而不是可以坐在机器旁玩的，顿时感觉严重被坑了
环境挺好的，下次还去，茶不错哦
还好吧，是旧时烧陶瓷的灶窑，有点特色，地方不大，主要两个灶龙。
也是佛山市的知名景点，有不少古建筑，特别是介绍陶瓷烧制的**，门票便宜，可以和**买联票的，手上戴个纸环，当天任意进出。
很有特色的景点，可以去看看，门票不贵，一个小时左右就可以看完了
就在所在城市，周末闲逛一下挺好，文艺的气息，里面还有好多鸽子，小孩喜欢喂鸽子。
挺不错的景点，还买了一对小猪
到了景点门口买的，即买即用，很方便
当地文化地点，能游玩半天。不错
九块九的门票很划算，门票是手环，凭手环二次入园，因景点和周围的古街巷、古屋、公仔街连通的。停车场位不太够停了旁边三十米的创业园内，三个来小时收费七块
还可以，但真正的景点比较单一，其他都是店铺，票价高
非常适合带小孩游玩，但同时请时刻看顾好小孩
好玩，很有特色，玩得开心，一家出游。
那里有一条街的陶瓷，有挺多小玩意儿的，周边风景很幽静OK哦LOL哦咯咯娄木渎木木木哦LOL哦LOL秘密哦LOL哦LOL哦L必定聚聚咯特乐路
还可以，景区不大，但有特色，古风古韵。
我觉得不要买门票，上面也没什么看的，干嘛要围起来收门票，下面不用门票的还比上面好玩，旁边还一个石湾公园可以逛，停车不停景点里面，外面有村比较便宜，
景区店铺林立，还有特色表演，适合一家老小
**景区景区不大，游客也不多，随意走走还行吧。。。。
还可以。挺漂亮的，值得去走走。
还行，可以逛一下。对烧陶瓷的工艺不懂，看不出什么特别的感觉。
外國客人很滿意不錯很好
不錯外國客人很滿意很好
看点不是很多，景点有点少，门票还要25，有点不值得，不予推荐，附近也没什么吃的
一家子人走走还是蛮好的。OK，可去一次。
老人70歳是免票，買了两张老人小孩票，到门口取票时，给予证件已经出票了。白送25元。下次能否在订购须知说明呢？
才刚刚把你弄娘家娘家俊杰个还宝你弄
可以的历史悠久随便玩玩。周边还有一个市场可以逛逛特色的年货
适合休闲时光的好去处，许愿树下原来那里还可以求签
**景区，像是一个小的博物馆。呈现了古代佛山巨里烧制陶瓷的盛景。这里有很大的烟囱古老的建筑，还有很多古树。我们骨子里还有一些很有意思的小商品店。偶尔在闲逛的时候听到了一阵清脆的歌声。走近看两个老人家在那里唱粤剧。整个环境很文艺，很古典。只是整个景点与外界的沟通有很多个出入口。所以一定要佩戴好门票给的一个手环，否则出去之后就不能再进来了。
不错不错，不错的一次本地周末游
不错的景点。游人也不算多，正好赶上下雨，在景区小店避雨，态度都蛮好的
很特别的地方，非常值得一去，很有特色
价格优惠，服务态度好！景点比较干净！
已经去了很多次了，一如既往的好
怎么的说呢，其实快乐很简单。平时上班太压抑自己了。今天跟朋友一早来这里发神经。票价很便宜，虽然没有什么亮点的东西。早上八点就来了，基本没有人。这时候的感觉是最好哦。有条小白狗。悠哉悠哉的。佛山出行性价比比较高的地方
古风古韵，值得一去，景点不大，还有个博物馆。
景区很小，30分钟就出去了。算是科普一下知识而已
挺好，周围文玩气氛浓厚！来看看
不错，就是夏天去太热了，挺文艺的
倒是故迹，但小了点，门票偏贵了。
一般般吧，如果时间充裕可以一去。
表演都算值得看，但是我們錯過了早上的表演，中午沒有表演，要等到下午才有得看
一般，和图片差异很大。还是那句千万不要相信图片。
店铺虽多但大都关门了，博物馆也没开。
**景区景区占地不大，要门票的话确实有点坑，景区相邻有创意园和石湾公园，景区内都是关于陶瓷一类展开的东西，也有些小文艺的店铺，咖啡店和上了历史的餐馆等，陶瓷博物馆需要另外购票，环境来说挺舒服的，总体来说如果比较喜欢人文历史和陶瓷之类的可以去一下。
**景区还可以，不错的环境.。
地方不是很大，但是古色古香的，很多陶瓷的店，喜欢的话可以逛很久，植物也很多，很有特色，非常适合照相。
订票方便且有优惠，景点有特色。
佛山不仅是武术之乡，还是陶瓷之乡。当你惊叹**内建筑独特、工艺精湛时，回头看看石湾陶瓷已经有五千年的历史，就不会觉得奇怪了。这里可以了解陶瓷发展的历史，还可以逛逛岭南民居、领略明清古建筑的风采。每一处民居都是一个小作坊，还是一间小艺术馆，原来瓷器还可以挂在墙上，如此的赏心悦目，比起喧闹的现代都市商场，真是有太多的魅力。有时间还可以亲手做个小陶器，买件剪纸作品回家，尤其是金铜凿剪纸，是佛山独有的哦！
是一个烧陶瓷的地方。门票比在景点买优惠了5元。还行。
一般，基本走马观花，全是经营小店铺
特惠9.9的门票价还是值得的，如果按原价就有点贵了。里面明清建筑，神榕，还有一些照片都传不上来。在里面逛1-2个小时足够了
走在青石板路上，很有历史感。千年龙窑，值得一看
我家就住在旁边，这是个好地方，与石湾公园连在一起，附近不少卖公仔的店，可以买到很好的纪念品
适合老人小孩出行。地方不大比较紧密
体会古文化，赞！只是门票稍贵了一点！
总的还可以，古朴的小景点，价格也不贵
一个百年老灶，现在还坚持每月两次烧窑。里面的小巷随手都是一幅画，文青拍照首选。里面有自制小杯零售，原生态。
去过一次 感觉环境挺好 里边的景也不错 还有各种纪念品卖
佛山市**景区旅游区坐落于著名的南国陶都石湾，以五千年的制陶历史而闻名世界。占地约400亩，集旅游、观光、生产、习艺、研讨、参与、购物于一体，旅游区内**景区、陶塑公园、绿舟孔雀园三个景区。**景区景区内有全国重点保护文物、被称为陶瓷活化石的**景区和高灶，五百年来窑火不绝、生产未断，已载入吉尼斯世界纪录大全，景区内还有林家厅、高庙偏厅等两个省级文物保护单位，以及巨型陶瓷壁画古镇陶源史画、瑞龙献宝、**榕风、仿古寮场等景点。  陶塑公园是以陶塑为主题的公园，园内绿树成荫、水波荡漾，处处散落着世界知名陶艺家的陶塑精品，更可观看到目前世界最大的陶瓷人物雕塑陶女、展现中华民族五千年辉煌历史的中华之光陶柱群等。绿舟孔雀园占地四十亩，是目前世界上占地面积最大、数量最多、品种最齐全的天网式孔雀生态观赏园，放养有绿、蓝、白、花孔雀1500多只，与孔雀零距离的接触，幸运的游客可看到数百只孔雀竞相开屏的壮观场面。石湾公仔专卖场内各式各样的陶艺品琳琅满目，令您目不瑕及，浏览其中，必能选购到一件合您心意的陶艺纪念品。游客观光游览之余，还可以参与玩陶、烧陶。石湾的陶艺自明清至今兴盛发达，卓有成就、富有艺术才华的陶艺家也不断涌现。如今，玩陶已成为都市的一种新时尚，到**景区参观，由陶艺师傅亲自教授陶艺制作，有助于陶艺爱好者开阔眼界、提高审美意识和掌握制作技巧，也能提升少年儿童发挥艺术潜能和丰富的想象力、创造力。
佛山的旅游景点不多，这个是算古迹了，介绍陶瓷的制造工艺，价格也一般，交通不方便。
到**景区看过后原来是这烧制的。
**景区位于南国陶都石湾,集旅游、观光、生产、习艺、研讨、参与、购物于一体;**景区景区内有全国重点保护文物、被称为陶瓷活化石的**景区和高灶，五百年来窑火不绝、生产未断,世界罕见,已载入吉尼斯世界纪录大全,景区内还有林家厅、高庙偏厅等两个市级文物保护单位,以及巨型陶瓷壁画——古镇陶源史画、瑞龙献宝、窑尾作坊、古窑映像、**榕风、古寮场等景点;
非常值得一去，老人和小孩都喜欢。一日内多次进出非常方便
第一次来佛山，想感受一下佛山无影脚的武术氛围，虽然时间原因没有感受到，但来了**看看也是不错的，外面看不起眼，进去看看还是值得逛一逛的。反正门票也不贵。带家人看看感受一下。还是不错的。
要去佛山一日游，也不知道去哪里，家人定了这个**景区，还不错，门票便宜，感受一下，还是不错的。地理位置和交通比较方便，只是附近停车不太方便而已。
周边有停车位，免费的，但不多，在里面用餐可与商家联系带入园，用料味道很好。了解一下岭南工艺文化还是不错的，有些店铺真的是用心传承工艺文化的，可交流聊天，享受一下慢生活。
石湾陶瓷，久负盛誉。**景区景区传统与现代结合，既保存了传统的制陶工场，又打造了富有传统特色的陶瓷商业街，各式陶艺琳瑯满目，行走其间必有收获！包括物与情感。
挺不错的环境挺舒服！门票也不贵，很适合休闲游
还可以啦，走走看看。
还行，玩了泥巴。里头有些有意思的店铺
一处不错的休闲地方，不过景区太小
景区不大，但是景点保留下来的**还是超出了预期的想象，古人的智慧真心值得佩服，喜欢人为历史的可以参观看看，网上购票方便快捷，美中不足的就是没有门票留存，停车极其不方便，管理比较混乱。没有去过的人去感受一下文艺气息也很好。
交通方便，有历史教育意义，值得带小孩去玩
值得一游，价格适中，具有历史教育意义
很方便，直接扫码就进入了。没想象的大
去了里面除了看到两个烧制陶瓷的窑洞，和一些古房子，没什么逛头，除了有一颗古槐之外，真没啥意思
明清建筑群中充满现代艺l术气息，古今融合，美中不足有些遗址未开放
来到这城市顺便来这看看，景色太美。
**景区，位于石湾，集中介绍展示陶器的制作和岭南习俗文化，很不错的一个景区。游客还能亲自参与其中，也是购物的好去处！大缸瀑布和马桶瀑布很有特色！
环境不错，风景优美，历史悠久，还有做陶艺的。
虽然不是很大，但是国保单位。颇有特色
环境不错，休闲旅游好去处，小孩大人都适合
还好吧 但是很快就游玩完了 。
这个地方不错，很休闲，地方很大
一定要有讲解，没有讲解只是逛个园子而已
1.取票挺方便的，售票员需要验证码/网站预订成功以后会发送一串数字到手机上/在网上订的时候要注意填写正确的可以接收信息的电话号码。2.大学生凭学生证不能享受优惠但是小学生-中学生可以。3.一张票+一个纸环戴手上可以在规定有效票面时间内进出景区两次。(这点很人性化)4.景区就是看一个文化特色，地方不是特别大明清古居+商店 交错其中(文艺的/伪文艺的/卖陶瓷的/文创小店)5.一些地方拍摄照片还蛮好看，适合凹造型，不得不说佛山陶瓷文创品真不错。6.到**景区的公交车特别多但是要注意站牌位置
以前只是知道，景德镇陶瓷，来了佛山才知道广东文化底蕴在佛山，很多人不了解广东，只是知道他暴发户，觉得缺少文化底蕴，我觉得广东的文化不亚于一个小国家
门票还是值得的，要用心去感悟，走马观花似的就没意思。
性价比还可以，随便逛逛也不错！
购票方便，兑换简便，值得观看。
在公交车站下车后从一条巷子出去就到了。
可以来拍文字照片，人不多挺好的。
不推荐去了，没什么看的，商业化严重。
挺有意思的点，值得去看看，尤其是小店逛逛
就是一个小小的就砖窑，没什么看的，到处都是商铺，不值20元的票价
还可以，关键是便宜，风景还可以
里面就是一个**而已，其他都是买东西的，没有优惠不值得进去。
拍照的好地方，人少随便摆拍，可惜没带御用摄影师。
**景区，是一个很好的溜溜达达的地方。
值得一看，里面的小店铺很有意思，适合一起游玩
网上购票比在售票口买票要便宜，划算一些
还是值得一去的地方，看看**的样子和历史
佛山的一个全国重点文物保护单位，这里出瓷器，这里现在开发的不错，都是一个个工作室，结合历史，做点生意，看看这里的东西，还是不错的。
散步去看看，感觉好有佛山的特色
**景区里面有饭店 我们买完票要进去 旁边一个人说去里面吃饭 然后就进去了   里面挺有意思的 好多地方 文艺青年会特别喜欢 还买了好多瓷器小花瓶回来 哈哈 不虚此行
看到前面一位独特的评论说“最让我印象深刻的就是马桶瀑布了，废物利用，赞”，我要吐槽一下，第一，马桶瀑布是在石湾公园那边，不是在**景区里面！害得姐就一直在**景区里边转悠想要找马桶瀑布。第二，马桶瀑布它不是废物利用OK？它被挂上去之前是新的！也是因为这句话，靠近那壁墻的时候一直感觉怪怪的。还有要吐槽一下售票处请随时备好零钱，让我旁边等了好几个人买过了也没等到零钱，刷卡一张票不可以刷，最后告诉我往前走几百米有个小超市，就一个小细节，就让我心情大打折扣。最后，总的来说，陶瓷是佛山的文化底蕴，还是很值得一去的。去的时候正值中秋节，附近的商铺都休息了，下次再去淘些小玩意。
很有岭南文化特色的，门票也便宜，学生票更便宜。玩陶泥可以玩上一整天，环境也很好，古老的青石砖，特色而又小资的店铺，强烈推荐！
真的很不错的，去哪儿网！岀票快！订单准确！32个称赞！
棒棒棒，下次会继续再来的！！！
买了**景区的陶艺套票，可以自己做陶瓷。65元。门票单买25元。
闹市中的景正，里面商业化太严。重
走走还是不错的，可惜不够时间，不让弄个陶瓷
方便。景区没什么玩的，古建筑多，有个许愿树，种的番石榴，第一次见。
具有传统岭南文化特色的景点，除了旧房子比较有特色，其实也没有太多地方可以逛
票很便宜，看的东西还行吧，一小时逛完
门票不贵可以看看，里面仿古的巷子
景区不算大，一个小时就差不多了，在网上订票，挺便宜的。
挺好看的，风景美，好看好看好看
不大，不过各种创意陶瓷、小摆设，还有古民居和古榕，大城市里的一个绿洲
差评!景区不对外 客服说会退款至我的账号 等了半个月 音讯全无 不靠谱!
**景区内，壁画瑞龙献宝是陶瓷的，清水出芙蓉般的荷叶挂件是陶瓷的，就连两个垃圾桶，也是端然凝重的陶瓷。但陶瓷还不是全部，“九江双蒸博物馆”和“香云纱博物馆”作为配角也占尽风光。南丰**有过辉煌的过去，今天依然美得丰盛，美得端庄。
对于了解佛山石湾陶文化是一个很好生动的地方。
这个景点不错，值得游玩，只是园内有活动，搭了许多台子，有点影响游玩
太棒了！比鼓浪屿和南锣都值得去！活着的柴窑，爱瓷之人必去！
**景区位于佛山市石湾镇，是世界上最古老的柴烧龙窑，始建于明正德年间(1506一1521)距今500多年，不愧于佛山新八景，而且里面有一家菜馆(名字不记得啦)农家菜味道不错!非常适合带小孩来此开眼界!
这个景点挺好的，门票也不贵，看看当时的瓷挺好，和居民在一起，大部分也卖瓷类的东东。休闲挺好
非常好好好好好好好好好好好好好
佛山**景区旅游区汇聚传统工艺精华、民间艺术精粹，集旅游、观光、生产、习艺、购物于一体，是佛山久负盛名的旅游休闲区。石湾是著名的南国陶都，要了解石湾历史悠久的陶文化，不到**景区旅游区必是一大遗憾。走近景区，真正了解石湾的陶文化，了解陶的生产过程，在这个世界陶文化圣地寻陶根，找陶魂，体验博大精深的中国文化。
**景区旅游区位于著名的南国陶都石湾，集旅游、观光、生产、习艺、研讨、参与、购物于一体。景区是围绕着**、高灶、高庙、林家厅等重点文物保护单位建立的国家AAAA级旅游景区。“给我一整天，还你一千年”。**景区内，汇聚了山公微雕、古作车拉坯、拍大缸、打草鞋等传统工艺精华，又集合了舞狮、武术、粤剧、剪纸等民间艺术精粹，每天都吸引了大批来自全世界各地的人们，在这个世界陶文化圣地寻陶根，找陶魂，体验博大精深的中国文化。
**景区，没想到是一个可以随意摆拍，很小资的地方。可惜去到的时候比较晚，顾着玩陶艺，也没有静静驻足观赏，不过在里面收获了大人和小朋友都很感兴趣的陶笛。
还不错，挺有特色的，但比较小，很快就逛完了
去了五六次，有幸碰到过一次在烧窑
自制陶泥挺好的，亲手制作很有意义
挺好的！可以慢慢的玩一天
专门烧制民用瓷器的**。里面的博物馆很值得一看，第一次知道，烧制瓷器也分24行，里面的展品也很有特点。如果有条件，尽量跟着导游，能了解更多的背景知识。
【**景区】这里的环境很好，有许多有趣的小玩意儿。最让我印象深刻就是那个马桶瀑布了，废物利用，点个赞。进入**景区，你会看到一些充满中国风的旧建筑，街拍的好地方。进入**景区需要门票25元。
以制陶为主题的地方，几百年前的制陶龙窑现在还可以看到。里面还有一些围绕这个主题的工艺品、手艺展示。点评上有门票优惠，值得一去。
这个景点很好，很休闲的一次旅游。
附近有很多美食。 景点有很多好的商铺 很有趣 有历史味道
喜欢古风 妈妈也喜欢 让我想在这种环境下生活 深有感触
不错，不过景区很小，一般吧
超级好玩哦，还便宜，里面的小礼品都特别便宜，适合当伴手礼，推荐去游玩！
自明朝给启用，几百年历史，见证佛山陶瓷的辉煌。
很一般的一个景点，表演人员很厉害，但是很快，开始和结束都没啥讲解。
**景区地处著名的陶都石湾，集旅游、观光、购物于一体。**景区景区内有全国重点保护文物、被称为陶瓷活化石的**景区和高灶，五百年来窑火不绝、生产未断，世界罕见，已载入吉尼斯世界纪录大全，景区内还有林家厅、高庙偏厅等两个市级文物保护单位，以及巨型陶瓷壁画古镇陶源史画、瑞龙献宝、窑尾作坊、古窑映像、**榕风、古寮场等景点。
进入景区，迎面是一小山岗，山顶有座亭子，还竖立着三支高耸的红砖烟囱，两旁是一问间瓦面房屋向上排列，中间有一阶梯延伸到山顶，也许是节日的缘故，瓦房挂满鲜红的灯笼，使原本单调的**平添喜庆的色彩。走近瓦房，从下往上望，瓦房是相通的，地面有一巨大的拱型窑一直向上，如同游龙横亘着，原来这就是古代的龙窑，是中国仅存最古老、至今仍在使用、沿用传统陶瓷烧制工艺的柴烧窑，据考证此窑建于明朝正德年间，由于灶窑口向南，故称**景区。为了让游客更直观的了解，龙窑是可以进去的，在里面行走尤如钻入了龙的腹部，窑体总长有34.4米，制好的陶品就是摆放在里面，然后再堆上木柴，从下面点火，一直燃烧，一般烧一窑从准备到结束要4天时间。如果光是看龙窑花不了多长时间，不过在龙窑周边还有一些具有岭南特色的旧建筑，也是值得一游的，虽然这些民宅都没有居民，但青砖石脚趟拢门，也唤起人们对往日时光的记忆，而九江双蒸馆、剪纸馆、咏春拳馆则是佛山传统的展示。走在狭窄的小巷中，有点时光倒流的感觉，在几处高墙上镶嵌着巨大石湾陶瓷壁画，更加突出千年陶都的气息，当我走进石湾陶瓷博物馆，又增加了对陶瓷这种国粹的认识，而且领略到石湾陶文化魅力所在。博物馆既展示了中国陶瓷一万多年的发展历程，又着重介绍陶的形成，原来陶形成是泥、釉、火的完美结合，工艺流程有泥、形、饰、釉、火，同时还讲述了窑的演变，还介绍石湾陶业二十四行，当中是以产品类别划分行会，在展馆中我又看到过去常见而现在已经消失的陶瓷日用品，如米缸、陶盆、砂煲、炖盅等，颇为亲切，而在石湾陶艺展厅，陈列的石湾公仔则是淋琅满目，人物、动物栩栩如生，妙趣传神，微塑以小见大，雅趣自然，器物千姿百态，异态纷呈。
景点不大，但走在青砖屋、石板路上别有番味道。可惜好多屋都成商铺。梦想砖就是玩泥巴，如果不加钱烧成陶瓷，就不要买票
龙窑一枚 鉴定完毕，ok
地方不算大，但卻是一個拍照的好地方！取票方便，帶上手帶就可以自由進出了
景色不错，文艺风，知识性强。对中国陶文化有了更深的了解。互动节目少，趣味性弱些
进去就震惊了，**景区是依山而建的，中间是阶梯，可以拾阶而上，两旁各有一排长长的屋顶，走近里面看，原来这里是全国重点保护文物。登上阶梯，可以看到有多个路口进入龙窑，可以近距离看到龙窑的壮观之处，不仅可以看到外观，也能走近窑里看。柴火还在，陶瓷还在，只是都拿来参观了，不再烧窑，没办法看到那种窑火起的景象了。走到山顶，也就是窑顶部，有凉亭，还有两个烟囱，经历了那个年代，“高举大旗奋勇前进”的字样还在烟囱上。在这里能看到**周围的景色。从阶梯下来，往**的旁边走，是老建筑了。最奇特是一颗古榕，这颗古树的根已经紧紧的抱着**后面的外墙，蔓延10数米，颇为壮观。
獨自一人到這個景點  地方其實不是特別大 有定時的陶藝課程展示 還有很多精美的陶器  我慢慢逛了四五個小時 因為這個有古韻的地方我特別喜歡 意猶未盡 門票很便宜 裡邊可以買到很多紀念品 這也是我拍照最覺得有趣的地方 說說門票價格 網上訂18現場買25 後門有小吃 還有現磨豆腐花的磨 可以自己玩 老闆也很和善 愉快的一天
文化与娱乐相结合起来，这里做的不错。佛山石湾这几年整改的不错，空气 道路都好多了，值得去看看。
这边游玩性并不好，只是历史典故。可以一去
**景区是世界上特续使用至今最古老、保存最完好的柴烧龙窑。我很喜欢哪样的风景和中国文化，更喜欢他们的陶瓷和剪纸，有时间的朋友都可以去看看。
**景区旅游区位于著名的南国陶都石湾，集旅游、观光、生产、习艺、研讨、参与、购物于一体。 要了解石湾历史悠久的陶文化，不到**景区旅游区将是一大遗憾，走近它将使你真正了解石湾的陶文化，了解陶的生产过程。
门票好像是25元左右。不是很值。没什么东西看，就一个破窑，还不能进去的。还不如去旁边的石湾公园走走，免费！
可以看看，不少特色小店
位於佛山石湾镇，是国內现存最古老的龙窯，建於明正德年間，非常值得参观。
自駕遊到此，很有特色，附近也有陶藝發售，值得一遊。
不咋地，觉得一般般吧，下午四五点是可以免费进入了。。。。取票员服务态度也很不好
好像**还在烧，所有精华都集中在景区一进大门的地方，门口看着还是很震撼的
旅游区位于著名的南国陶都石湾，集旅游、观光、生产、习艺、研讨、参与、购物于一体。景区是围绕着**、高灶、高庙、林家厅等重点文物保护单位建立的国家AAAA级旅游景区。
很有特色的地方，很多精致的磁器。
这里是个集古迹游览、文化传承、手工作坊、商业购物为一体的创意园。要想玩得尽兴，建议50元请个讲解员，绝对物有所值！讲解员会带你访古寻幽，走进一家家作坊，了解岭南文化！另外，景区内的陶瓷博物馆设计得很棒，可以全面了解瓷都文化和制作工艺！
逛一逛还是不错的，地方也挺大。
看看烧窑的历史文化 看看公仔！
不是专业人士，对那些烧陶瓷的遗迹真的提不起兴趣。景区里面有各色与陶瓷业相关的商店，耐心淘一淘能找到些好玩的东西，但价钱似乎比外面贵一点。
挺古色古香的一个地方，环境很安静，还可以观赏到制陶工艺。
一个人去的，景色一般般，不是很大，一个小时就逛完。
好玩，有石湾公仔，佛山的特色，有**，还可以自己动手做泥巴，烧成公仔
**景区景区内的房子都是青砖或红砖瓦房，是典型的明清建筑，窄窄的青石板小巷里，隐藏着一家家住宅、店铺、博物馆，一切都显示着久远的年份。**景区就是一个世界陶文化圣地，这里保留着很多微雕、制陶等传统工艺精华，还集合了武术、粤剧、剪纸等民间艺术精粹。这里到处都看得到陶艺精品，瓦檐、墙壁、阳台围栏、家门口，不经意间，到处都是杰作，在这里寻陶根、找陶魂，体验博大精深的中国文化是最合适不过了。
很有教育意义，里面的老房子也保存的不错
**景区的炉口正向南方，窑尾有榕树成荫，每至复日，凉风习习，故名为“**”。**在漫长岁月中，不断生产亦不断修葺。现在的烟囱是近代才加建的。现窑体总长37.8米，窑墙外宽米，窑内宽平均2.3米。窑面有火眼34排（每排5个），行活称一排为一下火，共34下火。火眼作为烧窑时投放木柴之用。窑侧有灶口个，用于产品出入
一座小小的古镇，风景比较朴素自然，门票也比较便宜。
阵阵春风，吹散云雾，太阳欣然露出笑脸，把温暖和光辉洒满湖面。
是石湾陶瓷业繁盛时期生产技术进步的产物，
挺不错的景点，老房子保存的不错
地方不算大，但卻是一個拍照的好地方！取票方便，帶上手帶就可以自由進出了
**景区这里主要是集中展现了一些古陶瓷文化及优秀的陶瓷工艺品的旅游景点。
玩的一般，心情不好由于梦想砖不能帮你烧制，要加四十四十
**景区其实是不需要买门票的，从后门进去就可以逛了，就第一次进去的人被坑，里面的陶瓷一般，人不多，营业性质的转移，我觉得并不能吸引更多的顾客，店铺稀稀落落的开着，只能遇上周末人才比较多吧。
很好玩，第一次带朋友去
在**景区，看到不少有趣的陶瓷。
环境还行，佛山有名的陶瓷基地，适合带孩子去科普一下。
周末放假去逛逛，挺有特色的古色群落，还有个人民大饭堂，欢迎去吃大盒饭。
**景区佛山有名的景点之一，陶瓷活化石，非常值得一看，景色不错，兴趣浓厚，有观赏价值，令人流连忘返，不错，增长了见识，性价比超高的。
古色古香，拥着物业的人确实一大享受，不过很多修辑过，商业味道浓，改变了原貌，少了一点质朴。这种变化有点像去丽江那样。
个人觉得还不错、去佛山值得一看的地方。
景区不大，但历史悠久，现在把千年古窑依然在炼制陶瓷的，非常的有意思也令人很难以想象的
网上买票很便宜，操作方便，取票也方便，强烈推荐
一般般的，不能说是景点，比较商业化了
很方便，在网上订也很便宜，服务也很好。
交通方便，从广州坐地铁到佛山同济路，转137路公交车到门口，时间约1.5小时。景区不大，不用一个小时就可看完。可看的景点也不多，除了一些翻新的旧建筑外，更多的是些小商铺。唯一好看的是拉坯表演，可惜只有10分钟左右。感觉整个景区缺少一些文字、图片和模型之类的对造陶方面知识的介绍，让人看完了印像不深，没什么教育效果。
“给我一整天，还你一千年”。**景区景区内，汇聚了山公微雕、古作车拉坯、拍大缸、打草鞋等传统工艺精华，又集合了舞狮、武术、粤剧、剪纸等民间艺术精粹，每天都吸引了大批来自全世界各地的人们，在这个世界陶文化圣地寻陶根，找陶魂，体验博大精深的中国文化。
佛山**旅游区门票便宜，25元！里头走在树荫下，神清气爽，特别是到了夏天！旁边的美食街还行吧，主要是喝这方面比较好
不错，风景不错不错啊
里面很多古色古香的小玩意，环境很好，挺有特色的，小孩玩得挺开心。
“**景区”这个景点很好！景色美极了！有趣！性价比高！不论是本地人还是外地人来这里，都可以学习到我们佛山最古老的文化，陶艺文化：制陶、烧陶的整个过程等，成品非常形象化。好！
其實如果加祖廟的票原來有套票，還比這個單買便宜
不错，环境好，很有文化
地方很小，以**景区为中心的明清建筑群，里面可以领略明清街巷的景象，半天时间可以走遍，门票很便宜，好像是20。可以参观学习陶瓷的制作工艺。
在佛山陶都石湾，围绕着**、高灶、高庙、林家厅等重点文物保护单位的5A级景区。内汇聚了山公微雕、古作车拉坯、拍大缸、打草鞋等传统工艺精华，又集合了舞狮、武术、粤剧、剪纸等民间艺术精粹，可体验到博大精深的中国文化喔。
没什么特别值得去玩，感觉一般般，
不错的景点，来佛山必去，与佛山的**齐名。
还行，取票很方便，明清建筑群还不错，但其他地方商业气氛浓
这里有许多关于陶瓷艺术的知识可以学习。
景点还是可以的，里面有古老的巷子，可以看见好多陶瓷艺术作品，总体来说不错！
还可以，很有特色，景色一般！！
个人觉得还是很有意思的，毕竟也是一项吉尼斯世界纪录。
佛山**景区旅游区在石湾区，即石湾陶瓷生产园区，了解陶瓷生产的历史和文化。
**景区，感觉还可以。要领略岭南文化，这里还是值得一看，位置不大，看看当年佛山地区的陶瓷发源地，参观陶瓷博物馆，穿梭在明清民居，还是有点意思。
在这里可以买到很多各式各样的陶瓷艺术作品，价格适中吧
地方很小，有一个博物馆，一个小时足够逛完，取票在购票处，很方便，网上买18元，比柜台便宜7块
这里是周六周末亲子游最好的去处，泥土，石湾公仔真好
很多人没有买票都能进去！只有我那么老实！进去里面就跟广州的小洲村没啥区别！小洲村还不收门票！就很刻意的文艺！没啥特色！而且门口售票员服务态度特别不好。不是我十几块钱要装大爷。我就问问是不是在那里取票，她竟然唠唠叨叨的骂了我一大串！只不过是不想跟她一般见识！
还行吧，里面还是挺大的，玩了大概3个钟，游客还真不少
不算很惊艳，只是比较有鲜明特色的景点，一两个小时就走完，旁边有条陶瓷街，可以买些小装饰品。
景区可以，里面工作人员服务态度好，就是短信接收慢，等了一会！
这里可以自己制陶，也可以直接买成品回家
我是在附近住的，一般啦，里面好大。行不完，
一个增长陶瓷知识的好去处，值得推荐
**景区始建于1506年，是佛山保存最完好的民间龙窑炉，到现在为止还是柴火渺渺，每月都有一次烧瓷砖过程，值得推荐
不错，第一次还是值得去的，古建筑挺多的
便宜 服务好  不错首选
**景区有500多年历史了，是最古老的烧柴龙窑，充满了历史韵味，展馆内用图文详细介绍了陶瓷烧制的具体过程，还有大量的陶瓷展品。
好像不需要门票就能进，对陶瓷不怎么了解，恰逢周末大晴天，就去了
很有地**色，陶公仔是佛山特产之一。五百年**、明清古建筑群、还有陶师**都值得游览，记得买个陶公仔留念哦！
主要是烧陶瓷的发源地，比较老的作坊，可以去看看。
佛山的广东特色很浓，不像深圳那样外化得很严重。所以大多建筑都有佛山特色。**景区没有学生价，票价25还好吧可以在里面慢慢看看，体会一下陶瓷之都的名号哈哈
这可是烧了一千多年的**，以前还进去灶内看他们摆陶瓷，还是挺好玩的。附近还有不少卖陶瓷的店，佛山公仔可以很出名，可以买点回家做摆设。
**景区除了可以参观外，还可以在里面品尝一下九江双蒸博物馆的美酒
希望大家以后互相交流。多点大家共享出来。
是一个不错的景点区以前和朋友他们经常去……
这里面的艺术品种齐全，花样多，建筑风格很美，就是景点小了点，门票还算不贵
根本不要票，进去看了
今天去了。都不想回家了。下次在去
感受传统制陶过程，陶瓷文化。还能自己创作一份独一无二的陶瓷艺术品
一般般，半日就行完。不过是佛山人总要来看一看
贵，这个地方也要门票我也是醉了
是国家4A级旅游景区，旅客可以参与制陶，感受一下乐趣！
5分，很有古韵味，不错
是个休闲发呆的地方。景色比较南方，千篇一律的纪念品专卖店。看来是有计划的开发了，但开发水平一般
可以自己做陶藝品 有工作人員的指導。在這裏拍拍照 度過一個下午
让我印象深刻的是马桶瀑布，值得一去的景点。
**景区是处古迹，市区可以坐公交车过去，景点不大，快的话半小时可以逛完，有许多陶瓷商店。
5分，景色不错，很好玩。
时间来不及，没去玩。不知道怎么样。
**景区是陶艺历史文化集中地，只要亲身体会，才知它的价值
还可以 可以玩下陶瓷 剩下的没太好玩的了
值得游览的地方，需要细心品味
古时候人文生活，还可以吧
今天去的不错，就是景区小了
**景区环境卫生都很好，适合周末约朋友去看陶瓷公仔，和自己动手制作喜欢的公仔，好去处
地方不大，有些小店，门口的石磨豆花很好吃
5分，人不算太多，很有历史文化底蕴。
喜欢探讨历史，回顾历史的人值得一去
喜欢瓷器，喜欢了解瓷器历史的，可以来这里玩一下！
景观美，涨知识，值得一游。
值得一游，景色不错的。
总体还不错，是一个适合拍照的地方。
如果可以增设港澳台同胞买票就完美
还不错，没事的时候可以去逛逛
