疫情影响有部分池没开，人流量较少，玩的蛮开心的。其他都还可以，浴巾景区内没有，很不方便。好评！
色，池中还有冷热瀑布之分，让您尽享“冰火”乐趣，天然温泉瀑布的冲击，达到舒筋活络之功效。按摩池：水温39-41，天然的温泉加上人工建造的按摩床，具有按摩功效，静躺其中，享受独特的温泉按摩，达到舒缓压力之效果。
池中还有冷热瀑布之分，让您尽享“冰火”乐趣，天然温泉瀑布的冲击，达到舒筋活络之功效。按摩池：水温39-41，天然的温泉加上人工建造的按摩床，具有按摩功效，静躺其中，享受独特的温泉按摩，达到舒缓压力之效果。
度假区整体规模很大，环境不错，远离城市，空气清新，度假区大马路对面是水台小镇，市场，小型超市，饭店，特产店都有，满足所有补给关于度假区内首先说说这个温泉区，温泉确实不错的，区域大还有滑梯区和儿童玩乐池区，还有冲浪区和恒温泳池，儿童区和滑道区水很热，即使在稍冷的天气都不怕孩子冷了，而冲浪区和恒温泳池的水稍冷，但不影响使用，温泉水每天都換，不错，有桑拿玻璃房，可容纳20人一起都没有问题。家人都认为温泉整体值得一去。
广东云浮的**很大，有中国最大的房车露营基地。有3个出水口，出水最高温度75度。水质佳，温泉水含多种对人体有益的元素。
好玩卡卡龙玉林蜡笔金鸡鸿
好玩，地方优，雅，静，干净卫生，很好！
温泉的水质很好，富含很多对人体有益的矿物质。
水质真的不错，泡完身上滑滑的，还有娱乐设施也不错，滑梯和冲浪池是小朋友的最爱，还可以边泡温泉边唱K歌
水质真的不错，泡完身上滑滑的，还有娱乐设施也不错，滑梯和冲浪池是小朋友的最爱，还可以边泡温泉边唱K歌
炆子太多了咬我们4个人一身泡，度假村应该做好清洁卫生除蚊子
我常常去的，很好玩的直得玩的愉快的玩耍
环境优美！很喜欢这个地方！每次有假期都会来这里放松放松心情！
重点是温泉是真的温泉水 泡完之后感觉好舒服
**性价比超高，价钱合理，真温泉，泡完之后感觉皮肤不是干的，有一种滑滑的感觉，池也很多，也有适合小朋友玩的地方，值得再次回味。
很不错，一家人休闲好去处，下次找时间去
经常过来这里玩，景区比较多池，环境不错，洗澡的地方也够完善。。
温泉是真的温泉 泡完之后感觉很舒服 皮肤很光滑
第二次去了，专门在春节放假去的，里面的酒店居然满了，可能是我们去泡的时候时间是中午吧，人不算多，环境还可以，卫生也不错。就是前台的服务员态度一般。
很好，非常好很好，非常好很好，非常好很好，非常好
很满意玩得开心！特别是鱼疗很好玩
不是第一次去，最喜欢这里的温泉水，比较真实！水很滑爽！真心不错房间就一般般了，设施较旧！早餐质量太一般了，连个水煮蛋都没有！
网上订票，前台出示手机短信马上取票，方便。里面有好多个温泉池，有成人游泳池，小朋友玩水如，石板床。挺好的，价格又不贵，满意 ！
很不错哦，很多温泉池任君选择，停车方便，值得游玩
他家的房车很有特色，近温泉入口，很方便
环境不错，关键水质干净清澈了，值得大家游玩
建议去官方平台购票，取电子票码等好久！
比以前少了很多东西，感觉也有点旧了，而且没有发票开具
购票方便快捷，取票手续也很简单。
温泉不错就是很多池的玩法有时候不开就很没意思了！而且温泉入口前台那个肥仔态度超级叼 作为一个前台服务员客人问他说话爱理不理大爷一样！做服务员做成这样也是可以喔
环境不错，池也很多，就是少了点儿童游乐场
整体感觉还不错，去了很多次，就是酒店条件太差了
温泉是真的，有点贵，但是真温泉
还行，就是去的那天开的池比较少，人也不是很多。就是没有免费小吃或饮料。
泳池水温有点热，过去有免费姜茶，现在没有
池比较多，就是太少游戏池小朋友没有地方玩！
温泉还是不错的。住宿免费泡的规则需要变通！时间能延长些更好！
好玩，水质好，环境好，价格优惠
水质好，服务员态度热情。泡温泉后皮肤滑了。
买了很多次。。。可以！！！！！！
环境不错，价格相对实惠，交通比较便利
已经多次去泡汤了，附近农家菜也好吃
短途泡个温泉还是可以的，温泉池不多，适合一家三口或者情侣来个短途泡温泉的。
温泉环境不错，泡池不少，但是开放不全，部分工作人员的服务态度有待提高。
去的比较晚。期待下一次机会再去
如果休息室能提供一些食物，饮品就好啦！
味道真的不错，朋友都喜欢吃。今天还是比较幸运的，去了没有排队，坐下之后人瞬间好多。不过感觉涮菜吃的时候有点咸了，不过量绝对是够的。
不错不错，就是美女少了点，总体不错
交通便利，高速下来不远就到了，不错不错
挺好的！可惜没有带手机进去，没有拍下照片！
温泉很好，价格实惠。，值得大家尝试。
值得去玩和住宿，这里环境优雅清净卫生，水质清晰有养生功效，我今年是第三次前往游玩休闲了。
天上仙境有瑶台，禅宗福地**。**座落在中国禅宗六祖惠能的故乡广东新兴县、与开平市、高明市、鹤山市和云浮市四市交汇点。度假村娱乐配套设施十分完善，设有高级歌舞厅、健康中心、足球场、篮球场、网球场、户外拓展训练基地等。
水池还挺多的、更衣区冲凉区域有待改善
很好的温泉，值得去的地方！下次有机会再去！
老温泉设备不够新，毛巾不够，很多功能池都没有。
订票速度快价格合理符合消费者需求
房间干净，配套齐全，温泉水很干净，下次有空再来。
性价比不够好，设施旧，服务不够贴心！
老泉中的不错选择，性价比好，！值得推荐！
一直都是老样子。完全是因为离得近
值得去一趟，里面游乐玩耍泡温泉很舒服，有小鱼池，冷热水池，还有休闲露天K歌，可以边泡温泉边唱歌，有冲浪滑梯，可以蒸下药物桑拿再在加热地板躺一会，整个人都舒服，饿了还可以吃特色的温泉蛋，超级好吃！
去过很多次了，比起其他还是可以的。
环境还行，人不多，须交100元储物柜钥匙圈押金。
很好！不错的温泉！虽已有一定年限，但还是不错的！
传统老式温泉，没有花里胡哨的各种药池。大池居多，洗完很舒服。
挺不错的，地方很大，就算人多也不觉得拥挤
今日天气转冷，几个朋友一起来泡泡温泉，环境不错，还会再来。
环境好，服务好！值值值值
整体一般，主要是温泉水质，人多泡的温池水会有一种油腻的感觉。
已评价过了，反正就是一般。够字没有
景区环境优雅舒适，游乐项目老少皆宜。一个大型的水上乐园，集休闲度假、餐饮住宿、旅游、健身疗养于一体的温泉度假村。
夏天晚上泡温泉还不错，没选周末所以人不算多，水还好，池没有全部开放，灯光再亮一点就更好了
去过几次，没什么改进，每年都是老样子！
我们自驾游，广西梧州到新兴县**开车全程3小时，因为带小朋友去玩，中间休息了一段时间，到**区已经中午了，在对面的农家菜馆吃饭，价格实惠，味道美味，隔壁小商店买了些郁南*心黄皮干制品，超好吃，买了些回去送朋友，吃完饭就去对面的**，现网络上订票，到现场前台兑换票，报**和电*就可以兑换票，超方便超实惠，**的工作人员服务态度好，提醒我们还好注意的事项，好贴心啊，设备周全，干净卫生，**区有30多个各具特色的温泉池，小朋友喜欢的儿童池，女士喜欢的spa温泉池，硫化氢温泉池，冲浪池等很多好玩的温泉池，汗蒸房，休闲娱乐的好地方，等夏天我们还要去玩太阳岛水上乐园。
常来的熟了水质量好，服务员态度见人见志，理解
环境优美，水质非常好，泡池的种类多，已经去泡过好多次了。
最讨厌的就是到处都听到唱卡拉OK的歌声，难听死了，简直就是赶客，不能让人在安静的环境泡温泉。
好玩的地方，小孩超爱超喜欢的地方
不错，比在前台买优惠，若是优惠幅度再大些就更好了
不错，去过这么多次也觉得不错，只是小了音乐池觉得小左点气氛
三种温泉很有特色，特别是按摩池水温也好！鱼疗也好舒服，关键是水温合适不冷。这个季节最好泡，还没蚊子！联通也方便值得点赞！
环境幽雅，空气清新，是优闲渡假的好地方!
网上订错儿童票到前台要求加钱换 服务员说不行没办法现场现金买了  多谢去哪了旅行客服的帮助  都打来56个电话找我最后成功退款  感谢去哪了旅行
有部分水池无开放给旅客使用。景区内不应再另外收费，毕竟门票收费价不便宜，进去再园中园，令顾客玩得不爽。
度假村内包含温泉、漂流和水上乐园，各项配套设施齐全，一家老少在此玩乐，其趣无穷。
度假区很大，最近又有了房车营地
**极富保健功能，微量元素含量高。
温泉应该是真的，泡得很舒服。。
**绿树成荫，环境优美，卫生干净，池多水靓，服务周到，价钱合理，是一间集住宿娱乐一体的大型温泉中心，值得信赖，下次继续光临！
可能是因为过年人太多。感觉脏乱差！
晚上九点才进去，泡了一会就走了，什么都没玩到
是个休闲娱乐度假的好去处，值得推荐！
温泉水舒适，设施设备新而完好，享受之旅。
基本还可以，只是要提前一天预订
设施陈旧，服务人员不足，很多池都没开放
很好，环境不错，相对干净，服务尚可。
很好，环境可以，周边的农庄吃东西也不贵！
感觉还可以，就是人多了点，池塘那么大？鱼疗还要收钱…
抵玩，温泉好正，可惜人太多，每个池都逼爆！
去了又去的温泉  住房一般般啦
一般，里面没东西吃，当天购买没提示不可以退款，退款申请说申请成功，等15天批，打电话到客服，说是不批，只会挂着，好在电话给客服，不然400多就没了
吾错，温泉水好好，可惜就是人多，每个池都逼爆！
为什么评价最少要写15个字啊？好评了直接提交不就得了吗？？
值得去水质非常好，很干净，真正的温泉水，浸完皮肤好滑，各种设备很齐全，非常舒服的一次旅途，喜欢的可以去哦，个人感觉非常棒
服务态度好，环境不错哦。早餐就差了一点
真的很不错，人很热情，就是前台的妹子看了就很无语
16年过年，因为奶奶不在了，所以临时决定年初一下午出发泡温泉，网上订的票，前台兑换的，前台服务态度也很好，环境不错，而且里面的温泉很多，有一个硫磺温泉，泡完皮肤滑滑的
环境不错，小朋友都玩的挺开心，服务态度比较好
每年都去一次，感觉这次水干净很多。有些不文明的人乱放的浴巾也很快有工作人员收拾好，池水清澈，性价比超高，值得一游，明年令继续去玩。
去了两三次了，性价比高，就是娱乐设施相对少一点，但还是值得一去
去过好多次，适合家庭度假出游！
环境优美，水温适合，服务非常好，旅游好地方。
环境优美，可选择性多，性价比较高，值得泡泡。
具有冷暖池，设备稍微有点旧版了。
这个季节休闲度假的好去处，还会再去
温泉是真正温泉水，还分了偏硅酸，含氡，含二氧化硫什么的，泡第一个池马上就感觉皮肤滑了好多，而且类别丰富，还有私人定制的泡池
值得此生一去的地方啊，赞赞赞u
值得去！价格便宜，环境好，水质好
吃喝玩乐，样样都有！价格不贵，温泉很好！
环境挺干净的，大人小孩都玩得很开心，是度假的好去处
温泉里有个泳池，设施算比较全，非周末时间来人比较少，不会感觉人挤人，休闲放松
不错不错，第一次来这泡，水比较干净，有适合儿童游乐池，最爽是在滑道池，很是刺激，大小朋友都玩得很嗨?，但滑道池是按固定时间段开放的，想玩的话最好先了解情况。其他还有很多大小不一的池，不同水温任君选择，还有泳池，适合想畅游的朋友。另外，有个净心池，的确清净，适合想安净的朋友。
现在高速开通了，过来很方便。温泉酒店性价比高。
还可以，温泉不错，就是周边设施少
看海去，景点特色，值得一去。！
很好玩的一个温泉，水干净，人少
满意，值得，如果性价比更加高就好了
看海去，景点特色，值得一去。！
在广东云浮是属于经济比较落后的地区，**景色不错
值得去泡温泉的好地方，温泉池很多也很大，有湿蒸，不过可惜的是无干蒸，性价比高，房间双人房278元，很大也很干净，设施齐全。
云浮新兴县**度假村占地面积680亩，位于开平、新兴、鹤山、高明等四市县接壤的“金四角”之地云浮市新兴县水台镇。景区各项配套设施完善，目前景区建有高级卡拉OK歌舞厅、温泉保健中心、国际会议中心、拓展培训基地、“金水轩”中餐厅，以及特色酒店客房和以加勒比海风情为主的豪华别墅。主要景点有**、水上乐园、峡谷漂流等。
价格不贵经济实惠，温泉很好的。
温泉水清，水流大，温度适宜，景观美美。
**水质好;地方环境不错，不过离我尼远了一些，下次还会去多次。
真的不错，去的时候晴天，心情特别好，酒店阳台向着温泉池，很美丽，儿子特别喜欢，要是夏天去应该玩的更嗨，服务也很不错的，值得推荐
个人觉得同其他附近的温泉和儿童水上乐园相比，性价比高，因为小孩子不到7岁，去**等这种不划算，因为里面有很多设施是有身高体重年龄限制的，而这里小孩子基本能玩，所以很开心(_)，就是单间设施比较陈旧简陋，我们定的是？双人房，靠大门一侧，旁边有一条公路，晚上很多超重的大货车经过，比较吵，房间可能是有温泉的关系，也感觉比较潮湿，开窗又有蚊子，所以只能关窗，空调不是很给力，空气流通不好。希望这点改进。早餐不错，自助餐品种蛮多的，附近路边也有很多好吃的饭店，云浮的市区好吃的也多，凉果，粽子很值得带些。
温泉水清澈、干净环境清幽宁静，服务周到
温泉区不错，水温够高！贵宾房离温泉区很近，很方便，但房间比较旧，电视收看到的频道很少！酒店外边的双和公路比较烂，不好走，最大优点，性价比高！
我们在儿童池玩的不想回家，这里太好玩了！
环境好，水质好，交通方便
环境还不错，房间也还可以，，，
这里给我的感觉很好，，地方又大，大大小小十几二十个池，最特别就是一边泡温泉一边可以唱歌，下次会再去！！
周边温泉一般我都会选择**，因为温泉水很好，经常去的，肯定满意。
不錯 有提供水毛巾 環境可以風景不錯
环境不错，温泉池子比较大，服务可以
很满意此次旅行，和女朋友一起玩的很开心。下次会再来。
下次还会去，很静，很好的地方！
后悔去了，水不干净，泡完痒，要去看医生，唉！！！
不错，很好玩。设备完善，一家人玩得很开心。
按国际五星级标准设计与规划的。
平日去比较实惠，周末去游玩的话价格上涨，房费一般都是含温泉的，早上的自助餐还可以，景区里面都挺大的，标双就有点老旧了，像招待所设计！
好评，取票方便，回头客n次了
价钱平，最主要平台服务好，跟踪到我们进去才放心
很不错的温泉，下次还会再来。好评
温泉还是很好的，虽然淡季只有冰火泉和按摩泉比较好玩，自助早餐挺好的，水上乐园个人不太适应，而且要十二点前使用优惠券。
环境可以，水质都算干净，有少少硫磺未，下次会再去。
很好，下次继续过来，值得推荐。
温泉还是很好的，虽然淡季只有冰火泉和按摩泉比较好玩，自助早餐挺好的，水上乐园个人不太适应，而且要十二点前使用优惠券。
很好，下次再来。。。。
提前订票的，去到柜台报电话号码取票挺方便的，比门票便宜一点！过年门票好贵，里面工作人员又少，态度一般，不过温泉硬件设施非常好！如果平时门票7080还是可以接受的，下次一定会去，最后表扬去那儿客服，有问题，都给我解决了！
**就是好的，泡温泉好处有: 1.温泉热浴可使肌肉、关节松弛，达到消除疲劳功能。2.温泉热浴可扩张血管，促进血液循环，睡眠舒服…
跟几个朋友开车过去的，地方很偏，路上总以为走错了，结果到了之后是大大的惊喜！温泉很舒服，里面有个酒吧池还可以免费点歌和唱卡拉ok，真的很不错，推荐！
温泉很好很真，池子也很多，特别是高速滑梯，很有意思。房车园地很特别，看着都想去住一晚了。房间旧了一些
很正宗的温泉，而且服务也很周到!
天然温泉，水质清澈，环境优美。
环境很优雅，而且里面配置也很多，大人小孩都适合玩，而且上网团票还实惠很多，有时间下次还会再来的！
位于开平、新兴、鹤山、高明等四市县接壤的“金四角”之地——云浮市新兴县水台镇。
昨天去了，一大帮朋友，玩得很开心，里面很多池很好玩，只要在里面吃东西比其他温泉便宜
温泉的泉水非常好，清，漂亮。就两个字“舒服”
风景好，空气好，环境不错，服务好！
挺休闲的，挺好玩，温泉质量还不错。
感觉是真的温泉水，很滑，适合短线
定好票，直接到前台报姓名手机就能入票，快捷方便
环境很好，以经来了好几次了，喜欢她们的服务，真的帖心服务
我们是下午1点开始玩的，好多都没有开…刚开始不觉得好玩。后来人多了就还可以。服务始终还是不到位，很懒散的感觉。
三个大人带着四个小孩去，都是一米二以下的值了。泡了几个钟舒服，方便，便宜
还不错，小孩超开心。一个大小去订套餐最划算。
很好，下次冬天再来，更衣室比以前大了，温泉环境还过得去
就是泡温泉的，休闲蛮不错，水上乐园没玩，其他的趣味性不足。
了温泉，这里还有水上乐园，漂流，玩起来很尽兴。
今年国庆假期预订亲子套票玩得比较开心，温泉水比较干净，满意！
很好，一班朋友仔过去玩，项目很多，池也多，温泉水清净，泡完很舒服
挺不错的、地方很大、很多温泉池、不过还有其他地方需要改进一下。
风景优美。环境特别好……值得一去
好好玩.温泉水好.客房品质好.山青水秀
很好！温泉也很棒，环境优雅！是个好去处！
这里温泉水质好，而且每天早上换水，好。
性价比高，年前去人比较少，住宿，温泉，早餐等也不错，周边的餐饮收费价格公道，值得去玩
年前促销，性价比超高，房间很好，水质很好很干净，自助早餐种类很多，一家人都很尽兴。
**度假区傍山而建，环境优美设施齐备，工作人员热情有礼服务周到。区内亭园小桥、绿意盎然，有游泳池和温泉池约十多个，闲时人也不多，网上订票才73元/人，水质可比龙山温泉，但比龙山便宜，而且广州驱车才125公里，赞。遗憾的是园内并不提供免费小点心。
很好玩，环境好服务好，去了几次了。
第二次去了，泡泡温泉，全身舒畅，就是可进入性不高
虽然出了点差错，但服务还是挺好的
所谓的一小时后可入园，去到前台说没单，根本用不了，折腾了一大轮，代理客服又不听，浪费时间，还要前台再买票！
第一次去！我们两家人8个。感觉非常不错呢，还有多个池供我们选择，泡完整个人都特舒服！
环境不错，可以，值得再玩一次
没什么特好玩的?但是人工温泉还可以！
房间外观是现代质感的建筑，简洁典雅，造型刚中有柔，尽显青岛地域建筑风情。房间内厅和卧室都是正南向的。宽敞的阳台，将蓝天、海水和阳光融合在一起，白天可感受阳光的明媚，晚上可享受满天星光的浪漫。让你体会到奢华海景风光，让你流连忘返。
就是等的时间太久！其他都不错
就冲着以前来的时候很重的硫磺味，可惜现在没有了
还可以接受  可能天气原因池水欠佳
取票故意讹人…明明定了。偏要打电话给去哪儿客服端
很好玩，泡得很舒服，下回还要去！
环境挺好的，温泉水很滑，值！
去了很多次，离家里不远，每次去都是下午到，人不多。有小朋友的温泉设施，很喜欢
取票很方便，很快就收到短信了，下次还会继续
过年价格比较贵 平时70每人 小孩低于1.2米免费
很好，价钱便宜，继续支持……
很方便，价钱便宜，多次购买，很好……
水质还可以，花了澳式房车的价钱，却给国产车的来住，差价一百却不退，要知道，国产房车比澳式房车窄很多，鱼疗还要另给钱，冲凉下水道还要给之前的人头发堵塞住了的，害得泡完温泉回来不能冲个澡，要
很好，多次购买，方便……
温泉环境很好，我们去时游玩人数不是很多。取票方便快捷。
很不错，景区交通也便利，温泉多样，很不错
靠谱靠谱靠谱靠谱靠谱靠谱靠谱
差！希望想去的可以参考下，完全不是温泉，就是温水池而已，全部清水，很烂，地方又小，比从化增城的根本无法比较，门票30都嫌贵
最大的亮点就是包含有硫化氢温泉区、偏硅酸温泉区、氡温泉区三种不同水质的温泉,值得再次到这里泡温泉.但有些缺点希望能有改善,如在房间WIFI时有时无.
很好，方便，价钱便宜，下次继续
大品牌网站值得信赖！
有时间，就会与朋友或家人去休闲聚会。
池多人少水干净，服务态度好，下雨打雷时有服务员过来提醒，
环境很好池多水也很干
还不错，那天去人不是很多。
人少，水烫，干净，清净。星期五去的，非常少人，可能气温高，每个池都好烫，干净。满意！
经常去，平时人小，会干浄点
环境很好，地方干净，挺好玩！
相比价格毕竟贵！！！！！！
我们是初五去的，交通方面有点塞，停车场服务还可以，前台服务态度一般，设施比较齐全，淋浴、吹风机、储物柜都配备有，因为过节温泉酒店价格贵选择了住在新兴县，去到温泉大概要40分钟，温泉感觉儿童池比较好，水温和娱乐设施适合小孩子，去过几个温泉的地方，感觉这个还可以。
池子很多，服务也不错。
基本上都是去**泡温泉的，每次泡完都觉得身体滑了点，人舒缓了很多。里面的食物又不贵，
景色可以设备还可以，到时吃得东西较贵，人不是很多，总得说，较好
不错，和十年前刚开一样
不错的一个地方，值得再去，价格也很便宜，环境也不错
景点不错，环境优美，舒服！
态度很好，让我们有宾至如归的感觉
地方不错，但上午预订的门票下午到了前台说没有经联系很快予以解决
值得一去，空气环境由心生，具有小童娱乐
没有想象中的那么好！
**环境好，水很清很干净，有很多池池，泡温泉是个首选的地方，已经去过好几次，每次都感觉好满意，最主要的是网上订票佷方便，很便宜。
今次去泡天气太冷了，又下雨
环境很好，已经去了很多次。温泉蛋不能够现点现泡，以前都是可以的。冲浪和滑梯这次周日都不来开了
酒店已经开业多年了！去了多次部分装修应该提升了，总体评价是性价比高
环境不错，温泉水也很好，与朋友约好了天凉一点再去！
不错，很划算，取票方便
取票很方便。园区并不大，不过挺合适的。
亮点很多，大家如果才知道。。。
环境很是优美，干净，温泉池的选择挺多的。有大池，适合大伙儿疯闹的；也有幽静的小池，适合小家庭闲适放松的；还有个水上滑梯，适合不耐烦泡水的小朋友。一家人的需求都能得到满足。值得一游。景区内的小吃驿站和附近的农家菜都经济实惠，味道好。真心不错！
很好！ 大家都玩得好开心去哪儿订票很方便哦
每年都去这里泡温泉，很舒适，环境也很好！
很方便，直接取票不用排队
食住玩什么都有，温泉水上乐园老少都啱，值得一游
春节期间去的，人比较多，幸好温泉水每天早上都会更换，我们第二天吃完早餐去泡干净又少人。
住宿真的很一般，不建议节假日去，酒店离温泉也较远
好好服务！人不多！值得下次再出发！
值得一去，温泉池比较多，适合任何人群
天凉舒缓身体的好去处。最好提前两小时定票，温泉度假村是提前两小时确定订单的。
温泉水还可以，房间差了点，价钱不贵，总结可以了
小孩玩的很开心，三家人升级了别墅型住房，还送了一池温泉。
非常之好玩，性比价高，值得一去，适合一家大小来周末度假。吃的住的都比较卫生干净。服务不错。
入住酒店感觉非常舒服、温泉池较多、有时间再去
环境很好，跟舒服，水质也不错
由于天气太冷，只是找了几个高温度池泡泡。
设施过于陈旧，温泉水也比较脏，进去半小时走了不敢泡 出血红红的
感觉还不错， 网上订票很方便。不过第一次在网上订票 还是出了点差错。
取票方便，服务态度好，比现场买便宜好多，停车方便，环境好，比较干净，很多绿化，就是蚊子比较多，温泉池比较多，但是有的比较小，温度都在40度左右，瀑布泉挺有特色，小朋友玩得很开心
5分，好玩，孩子们下次还要去
5分，休闲的好去处，小孩很喜欢。
温泉很舒服！娱乐休闲活动中心多！环境一流！
值得去了，很好玩。15便宜一点装修的更漂亮。
上星期去住宿送温泉票，感觉池很多，各种水温都有，算比较干净，性价比高
环境十分优美舒适，种满了葵树，很有岭南风情！温泉区很漂亮！
景区不错！但温泉池比较少！单一！
一个环境优美的温泉度假区，价格偏贵，但泡温泉很惬意的。
温泉还可以，只不过有几个池没开。
不错，挺多不同功效的温泉
今日又去第二次了，又订了5间房，升级别墅区，满满的感恩，还会再来
环境优美，温泉舒适，房间干净，每次去新兴必选之酒店！
好玩，小朋友们太喜欢了！
不贵，好玩。可能亲子游比较合适。附近农庄也很便宜
水池较多！游泳池、冲浪池等配套较为齐全，服务态度良好，但价格偏高。
环境很好。很舒服。是周末短途出行好去处
优惠很高，温泉感觉服务要好点。
5分，好玩，景色很美，好刺激，第一次玩，有点怕，温泉去过很多次了！很好，很舒服！下次继续！
这个景点价格合理值得去玩这个景点价格合理值得去玩
温泉好、哈哈哈哈镜啊纠结啊就啊纠结啊就啊
非常好H嘿嘿嘿嘿嘿嘿回归
环境设施比较理想，在云浮游玩算一哥了…5分
非常好ggggvbvbbbb
5分 不错不错值得你拥有
5分，价格挺优惠，很好
在不同的网站帮别人订了好几次，他们都说那里不错，靠谱
嗯，，非常不错，又方便，服务员态度很好
帮别人去了几次，去哪儿订票比较划算，取票使用也方便
去过一次很不错的噢回家啊叫啊纠结啊叫哈哈镜
领票时等了二十分钟，服务态度还可以，价格比旅行社便宜。
购票很方便，即日购就可即日用了，不需要提前一天，这个很好，拿票也很方便，直接前台就可以了，便宜了很多，环境也算可以，总体不错
好好的网上订单，速度，高效率！
度假好去处，适合一家大小。
好好玩，很舒服的温泉，取票方便！
方便，到店即可取。下次还会订票
混乱环境一般，不值得一去。
不错，不过取票有点麻烦
便宜是便宜，但是要提前俩小时预定，我是到了预定的，足足等了一个多小时，建议大家还是要提前购票
好玩。带上一家大小，小孩特喜欢。
还不错，感觉速度挺快的，就是景区嘛嘛地……
价格便宜，取票方便，方便快捷。
很划算，服务也得好。玩得很开心喔
去玩了一下，还可以，前台服务不行
不错。闲日去人不算多！有冲浪玩。儿子玩游乐措施，很开心
设施麻麻，环境不是太漂亮
环境不错，值得推荐。
很不错的，方便快捷。订单换票也很快。
很好，但附近应该有鸡场，一阵风吹来是一股鸡屎味
不够干净，水质量也一般般
很一般，很多设施都旧了，而且还有很多没开放
设施一般服务一般，温泉池也不全部开放个人感觉也一般般啦
玩水的好地方，值得去玩！
还不错，挺好玩的！唯一不满意的就是当天退不了票，有点不太人性化
感觉非常棒，下次再来！
温泉池多，就是硫磺味太淡了。
好玩，过瘾，叫他开设施他都会开的，晚上去很漂亮，很喜欢哦
位置好，环境好，服务一流
水池多，价钱有些贵，硫磺味太淡。
环境不错，可不知道为什么泡完温泉之后白带就异常了。想死的节奏。身体弱的女生还是小心吧。
订好票，直接去前台兑票，方便
很好很满意，下次还会去
温泉好大好舒适，值得一去
非常方便，价钱也很优惠。赞个
挺好的，环境则可以，
水质很干净，服务可以，就是池不是太多，希望增加
值得一游的温泉度假村！
不错，温泉还行，可惜太偏僻
还可以，但有些池没有开放，大不如前。
好好玩，售票的服务态度好好!
环境舒适，温泉池比较多，服务态度好，下次还会选择
环境不错，比較干净，人也不多
