温泉棒棒的，服务挺细致的到处都是工作人员！取票也超级快！泡了还想下次再来的优质温泉，晚上的氛围挺好的呢，假期期间上班的工作人员新年快乐！谢谢你们的服务。
是咸水的温泉。就是设施有点旧，特别是拖鞋太差了，穿着刺脚的，走几步脚就痛了，建议泡温泉的游客自带拖鞋。
很好，很满意，下次还会再来的，服务特别好。
听朋友介绍专门跑来试一下咸水温泉，网上购票优惠一点。虽然路途有点远，但真的不错！内有大大小小很多池，功效各有不同，有两个大的游泳池，也有热矿石床和蒸汽房，整体感觉不错，值得一试。
温泉设施老旧了，不过，咸水温泉水质还好，也有特色，环境还好，泡池也多。
很好玩，有好多个温泉池，有些养生池，有些按摩池！还有湿蒸！我个人比较喜欢按摩池，像枪林弹雨，热带雨林，声波功击等！我都玩了几次！价格也不贵，服务态度也很好，有人很会养水的！
很很很小的一个温泉，其实就是个楼盘，真心不推荐！！！
还可以。池也很多。就是浴巾在池边不能换新的，干净毛巾。要是可以改善一下就更好了。要是还有姜茶喝更好。
非常完美的一次温泉体验，里面的温泉种类非常非常多，环境优美
果真是真的咸水真温泉，只是设施比较旧
票价合理，环境不错，有时间可以常去，下次可以带上家人一起，真好
服务还是挺好的，只是早上去很多池都没放水。
阳西**度假村位于 广东省阳西县东湖生态开发区内，距广州240公里，毗邻325国道，离广湛高速织篢出口仅3公里。拥有300多万平方米的自然园林，60多万平方米的温泉 区域，20多万平方米的湖景水系。山庄内绿树成荫，湖水清澈，四季都有鹭鸟翔集，是天然的绿色氧吧。阳西**旅游度假山庄倚岭伴湖而生，打造以**为核心，生态旅游以及完善的食、住、娱、购等配套设施于一体的的温泉养生旅游度假区。棒！
很好的咸水温泉，朋友们值得一去，如果要在有餐饮那就更美满了！
里面很大，有很多泡池，最好预留多一点时间，鱼疗特别喜欢鱼疗，这个是要另外收费的，不喜欢别人带手机进去拍照，希望禁止拍照。
真正咸水温泉第一次泡，感觉与淡水温泉不同是温顺些无压迫感很舒服，泡长些时间都不觉有什么不适感。泡池多各种式样大小池有53个，另有二个淡水大型游泳池，鱼疗池等任意选用。美中不足是池边未放置毛巾，无设置休息间及攴食。
总体感觉一般，池子说是有50个，有一些没水，温泉没什么特色。有点旧。
总体感觉一般，池子说是有50个，有一些没水，温泉没什么特色。有点旧。
本来一起订了成人票，没想到现场买票更便宜，果断退了**再现场买
下午去的 刚好换水 环境卫生条件不错
值得去，我这次住房间就有独立的温泉小池，干净、清静，只是水温高，要计算好放水时间，达到最佳的水温。
很不错，下次再来。主要看气质
发生变化和高档次最高性价比的人
水池不够多，环境还不错，服务也还好，整体满足够。
阳西**度假村位于 广东省阳西县东湖生态开发区内，距广州240公里，毗邻325国道，离广湛高速织篢出口仅3公里。拥有300多万平方米的自然园林，60多万平方米的温泉 区域，20多万平方米的湖景水系。山庄内绿树成荫，湖水清澈，四季都有鹭鸟翔集，是天然的绿色氧吧。阳西**旅游度假山庄倚岭伴湖而生，打造以**为核心，生态旅游以及完善的食、住、娱、购等配套设施于一体的的温泉养生旅游度假区。
非常直得一来！环境水质都非常好！
地方够大，水质清沏，水温适当，非常好。
挺好，方便，有价格优惠，值得推荐。
现在是越来越不好了 好多池子都不开放
很好玩，挺舒服的，冬天最适合泡了
挺好的，有温泉有泳池下次还会再去。
还不错很舒服设备挺齐全的下次再来
非常好。你们快速去泡泡温泉吧！
还行，下雨都可以温泉。环境优美。
设备还可以，就周边建满了小区别墅，让整个温泉区少了色彩
还不错。就是因为是冬季好多池子没开稍显遗憾。园内的餐饮提供种类有点单一。
我们从广州出发，走高速路一直到那龙出口，出口距阳江温泉度假村仅1公里，方便的很。
只给了温泉票，没给鱼疗票。
每次家庭亲子游，方便，轻松，愉快，如果大池冬天有温泉水游泳更好。
环境不错，房内电视没什么频道，建议房间里的电视联网。娱乐活动少，除了泡温泉就没什么娱乐了。
还好吧……………………………………
比较旧了。唯一特色就是咸水温泉。
多去泡的温泉，感觉开放的池少了，设备越来越陈旧了。
挺不错的温泉，泡完很好睡
环境干净，但温泉不多，有些养生池不烫还是普通那些温泉好点唯一能赞，就是干净
还不错，感觉是第二次来，具体不记得了。
现在是淡季，80%的温泉池都不放水，希望改善
来过好多次了，国内少有的**泡的真的好舒服，每次泡完全身都好舒服，提点建议毛巾该换了太旧了，而且只给一条用多要服务员还不给，在其它地方泡温泉毛巾都是可以随意换的。
温泉没得说，非常满意，来过几次了。就是毛巾太旧了该换了用量还有限制就给一条，其它温泉毛巾都是放在温泉池边上随用随拿毛巾湿了马上换干的，希望这里能改进我们还会常来。
这个很值得去，私人池很好，只有一个缺陷，就是放水要找工作人员，夜了怪不好意思。
跟家人去的，不错，种类很多，有一个躺的地方，很舒服
温泉挺不错，确实是咸咸的，虽然设施比较老旧，还是值得去泡泡
简陋了些，有些地方在重建中，还会去的哦
这里交通易寻，从高速路上一路都有指示牌；这里设备完备，特色池、鱼池、热炕应有尽有；这里的特点池：热（枪）带（林）雨（弹）林（雨）池、音波能量池必须得玩，非常好玩！
还是不错的，不要选节假日去，人少时去比较合适。想要游泳的话记得带上泳帽。
第一眼感觉有点破，进去之后发现还可以，池子挺多，有蒸汽房、有鱼疗。
一家人去玩，错开高峰，人少很舒服哦
温泉环境还好，就是稍贵了一点！
不错男男女女你呢哈哈哈哈
水是咸的，与其它的地区的温泉相比比较独特!
比阳江温泉好多了，到处也有指路人员
不错 挺好的 就是温度不是很热
里面环境不错，温泉池数量比较多，但是不同区域之间，相隔得比较远，走过去身体比较凉。温泉水真的是咸的，泡完之后身体爽爽滑滑的，很舒服。
不错，环境优美，继续支持
地方比较大，环境还不错，公共温泉池有点小，独立别墅里有独立的温泉池，也有麻将桌等消遣娱乐， 但是餐厅的菜不怎么好吃，小吃一般般，偶尔和家人来住一晚泡泡温泉消遣一下还是不错的
很多游乐园未开，性价比可以。不算太高级。但游戏互动做得比较好，可以增加更多的游戏或者集体活动会更加热闹。
里面环境不错，温泉池数量比较多，但是不同区域之间，相隔得比较远，走过去身体比较凉。温泉水真的是咸的，泡完之后身体爽爽滑滑的，很舒服。园区里面晚上灯光不是很足够，有些温泉池泡在里面都很难看清楚对面的环境，这个应该及时修正！不过总的来说还是不错的，下次还会继续过去游玩
很好，大家都玩得很开心，我觉得不是天然的
地方比较大，环境还不错，公共温泉池有点小，独立别墅里有独立的温泉池，也有麻将桌等消遣娱乐， 但是餐厅的菜不怎么好吃，小吃一般般，偶尔和家人来住一晚泡泡温泉消遣一下还是不错的
60大元，还不错。就是温泉旁没毛巾不方便
矿泉温泉不一般，景观好好，趣味不错，水温合适，舒服的感觉。
价格不贵，挺干净的，不过冲浪这些开放时间也太短了！
一般般，太小，没有配套，酒店等都没有
这里的温泉有辅助治疗的功效，对多种疾病有明显的效果……非常好
比较失望，很多池水很烫，也有很多池是没水的，最后连沐浴室里的水调到最凉也烫死人。
这里最大的亮点是温泉水有海水和淡水二种，分别代表两种泡法，比较少见，环境比较好。
周边环山空气很好，有很多不同的温泉池，也有儿童泳池和成人泳池，在网上订门票不贵，性价比高，食饭宵夜也很方便，开车只须5分钟就有很多大排档和水果档。
池多，功能多，服务还好。。。。。。。
还不错不错，景点优美秀丽，很适合出游。
温泉设施好，服务态度好，温泉池干净，游泳池水质清澈，没有异味，有机会还会再来！
温馨，舒适，咸咸的温泉水，是朋友、情侣增进感情的好去处。
温泉还算有点特色。顺路的可以一试
玩得挺开心的，星期五晚上去的，人不算多，很多种池，每个池泡十五分钟也够玩了，温泉里有很多地方提供水跟茶，边聊方便，泡渴了随时都可以喝一杯，有些设施没有开放，所以我们这次玩的不够尽兴，那个按摩水床坏了两个，我们订票不是很方便，五点多到的前台，发现并没有我们的订单，致电客服也是耽误了我们半个小时才弄好了。总得来说玩得挺开心。建议朋友们挑人少的时间段去玩。
差差差，水温冰凉冰凉的还温泉
HK路允许我咯哦YY推荐
温泉的水很热冬天可是大爱这里，必须赞
温泉度假村适合家人去，泡泡温泉。
不错啦！40多个池子以上，价格适中
人多水脏，里面没有毛巾拿，只有在洗浴时能拿一次毛巾。
从湛江回广州途中，停留一晚，感觉一般。
服务很好很周到，设备也很齐全。除了有鱼的那池其他都免费。有很多功能池，也有那个热石床可以在那躺上半个小时。夏天去更好，有水上乐园。沐浴室有帘子，里面有洗发水沐浴露，外面有镜子吹风筒，重点是有棉签，润肤露，梳子，啫喱水。以前去别的地方泡温泉都没有这些东西，所以感觉很不错。32个赞
玩的很开心，很可惜有少部分措施未开放，期待再来。
里面环境很好啊，有好多池池泡不完，昨晚下了蒙蒙小雨也好烂漫，有些池上面有小屋子盖淋不了雨，好值的一次
很便宜但是水不干净的感觉 这个价格 值了
温泉很多，咸水温泉不多哦，死海的水也是咸的
不错，温泉蛮正宗的;环境也不赖。
已经在开发，有很多以此做卖点在兴建
水质非常好，因为是**，泡完皮肤滑溜溜，游泳池大而清，后悔沒下去游。高温池温度正好，泡完就在旁边石床躺下非常放松。特别令老婆兴奋是听了粤曲好爱者现场唱段。
门票性价比超高，小朋友可以玩半天，值！
阳西特色温泉，放松心情，舒缓疲劳
去到竟然没有下单，好在电话联系后十几分钟办好了，希望以后要继续加强合作
因为住的所谓温泉酒店要另交68元才能泡在楼顶上的、看起来不那么自然的温泉，所以就来这更有名气的**。在网上订票，很便宜，才64元/人。订票后不到一小时就去了，报上订单号后，领到了门票和更衣柜钥匙。这温泉很有特色，泉池很多，很紧凑，还提供免费的姜茶，绿豆汤等，还有一个休息的大棚内有收费的卡拉OK，2元唱一首歌。泡完温泉后，冲洗的水很大，浴巾毛巾也很新。总之，觉得非常值。有机会会再去。
这里风景很美，可以坐着躺着享受大自然的清新，是悠闲的好去处，希望大家不要错过如此美好的地方哦，
虽然冬天没有开水上乐园，但是温泉的选择还是挺多的，因为还要赶路，所以只泡了2个小时，还有很多泉没有泡到，而且是周一人不多，蛮好的，下次还会来。
这里很不错真的，我第一次泡温泉，这里服务态度又好，温泉质量也可以，比其他的那些五六百的棒多了
唯一缺点就是冷水池太深了，1.8身高，脚都不能到地。
不错，还可以，不是周末，人还不算太多。。。
一家人去泡温泉玩的很开心，取票非常方便。
这温泉绝对赞，而且有很多种，泡的我好爽
很好，里面干净整洁，温泉池也比较多，水量足水质好，水温也刚刚好，真不愧为四星级温泉区！大赞！要是那个游泳池的水也能换成温水而不是冷水那就更棒了。
超棒的，50多个风格不一的独立池，干净，安逸，玩得很满足，很舒服！
很棒！便宜，干净，很舒服，玩得很尽兴！
环境优美，设施齐全，值得泡！
环境不错！出入城区也很方便，附近有很多小食摊，大排档。
和老公玩得很开心，池比较多，温度也够，星期一去不是很多人。不过沐浴露洗发水什么的太差了，建议还是自己带。
好好玩 就是水有点浑浊 换谁要及时 每个场太小 人多 药用场总是满人的 没法泡到
还不错吧，对得起七八十元门票，我是地质工作者，知道阳西的地热资源是全省最丰富，真材实料…稍觉不适的是:拖鞋破烂;一条浴巾从头披到尾，中间没替换，到后面湿透，冷，秋冬季节不应该呀…幸有本地朋友带到海滩玩得开心，海鲜吃得过瘾…总之是开心的一天!
城市边缘是泡温泉与游泳的好地方
环境挺好，温泉也不错，值得一去
环境设备老旧，水上乐园还是不开的，竟然没提前告知，不建议去
那天天气很好，不觉得冷，水温正好，干净，还不错。
大家去的时候记得订豪华房，标准间是没有暖气，没有暖气，没有暖气，且里面的设备很旧，很小，而且酒店是没有提前告知的！上一周天气最冷的时候去，差点没给冻死！
觉得和其他温泉不一样，比较喜欢这个，可能天气比较暖，所以温度不算很高，我觉得高温一点点更舒服
还行，泡泡温泉………
还是要说我要做的是我的生活是什么样子！这些天来第一次做这么奇怪为什么在线条更加努力工作赚钱养家养颜抗衰老作用！在家门口等车辆通行能力也不错！一个人主义卖给了我一个小时才把它带回的家。你就算不上朋友在韩国釜山亚运会了吗、一个人打算是什么样子、
我去过阳江温泉。阳春温泉。恩平帝都温泉。金山温泉。这是第一次来家乡的这个温泉。。说实在的。这个温泉比其他所有的环境都好。。就是今天人太多了。。而且天气不冷。。下次等冷一点来好好享受。推荐哦。水真的有咸味。呵呵
人少干净，温泉挺好，就是地方小了点！
阳西**环境优美，温泉很舒服，温泉水很好很纯洁，水池也好多，种类也多，还有水上乐园。
因为是早上去，所以没什么人，很冷清，很多池都没开，最后去水上乐园玩了下，每个池都差不多，都是咸水，没什么区别，应该不会去第二次，也不会介绍朋友去。
动态温泉部分很有意思。
5分，以开业多年的温泉来说，保养得很不错！大部分设施都能正常使用。环境干净卫生，更衣室无异味，很赞！
刚开始是带着半信半疑的心态去的，但来到了阳西咸水温泉的时候，一切都成为真实了，而且交一百元押金又可以要到一个储存柜，最后押金会全退回来的！废话少说了！这就是传说中的免费‘午餐’而且还是‘五星级’的！………爽到爆啊！
比想象中要好，尤其碰上国庆优惠期间，真的好划算池子品种很多，很喜欢水疗池，牛奶池泡完真的会忘记自己的洗浴区还备有洗发乳、沐浴露和拖鞋，当然咯，长发妹子完全不用担心，有风筒用。最喜欢的地方还是洗手间，有熏香，不像其它地方，厕所简直不能去。真的可以做到只要带个人和钱包去那么简单方便（有泳衣卖的哟！）下次有机会还会去的。泡完温泉外面还有好多小食，好舒服
1、温泉位置很好，第一眼就看到一个超大的停车场，停车好方便啊！赞一个。2、验票后换好衣服进入温泉区，看到温泉池和游泳池，很漂亮很舒服，种类齐全，感觉美美的。另外桌子都是船木，很干净的，很赞。3、温泉服务也不错，感觉挺满意的，吃东西很方便，小卖部还有热狗等等的，超好吃。4、温泉周围各种不同的餐馆、小吃店教多，还有养生的美容的，沐足的，想购物的话也有较大的购物广场。5、温泉门口还有一个艺术馆，免费的，超赞的。
水质量中. 有树叶 水凉. 服务员态度中. 客人需要 就要尽工作责任去满足客人需求. 今天下午整个游泳池就我一个人 还不能跳水. 生意淡正常 泡下温泉工作人员需要对着我们么 尴尬不知？ 希望下次别出现这些小问题。
十月国庆带一家人去阳江游玩  从东莞到阳江一路都堵 300公里的路程跑了600百公里从9.30出发到晚上6点多钟到 到了阳西水温泉 下着小雨 跑温泉的人还是挺多 晚上人越来越多看着人多我们也泡的差不多 也要去吃饭了 下次有时间还来
服务态度120分！里面非常的优美，温泉池子很多，不怕要和别人挤一个，并且有很多各具特色的池子。真正做到了物超所值！非常值得来！里面还可以住酒店，一间房子就是一栋独立的小洋楼，还自带温泉。旁边的环境十分优美。傍晚还可以来温泉区泡温泉。还有两个游泳池。这里是在是太赞啦！
挺干净，然后很多池，傍晚去人不多，泡爽了！！！
很好的一个适合周末一家出行的地方。
有意思，可以，值得一玩。
很好，门票很划算还希望遇上多点这些优惠！
本来是10月4日的票，但这天遇上台风彩虹，当天是有安全意识的人都不敢出门，10月5日去取门票，可是工作人不肯补票。并说只有当天有效不能补票。破坏力那么强的台风，谁取拿生命开玩笑。这样的景区的工作人员眼中只有金钱没有安全，不进也罢了。
泉水的水温不够热，只有36一39度左右，这样冷的天气，这样的温度够吗?没有小食只有水喝，而且干湿都不开，反正进去就好象差了点东西的感觉。
咸水温泉，泡久一点皮肤不会皱，还有水上乐园，很好
还不错，就是房间没暖气，天气很冷，晚上觉得太冷了。
很尽兴哦，很嗨心，团购挺划算的，泡着温泉很舒服，超赞
还不错，温泉不错。就是离更衣室比较远。饮食单调。
玩的开心，不过感觉似乎水温不够热。
在家门口等待会被自己感动了？这么点儿什么吧……一样子了、不会有人性中枪杀中国政府对经济的快速发展！一个人主义工了吗、不想活了无痕迹。
说起这个，还真的很可惜，有种想哭的感觉，进去没10分钟，家里打电话过来说，小孩不肯在哭，要我马上回家，天啊，我泡了没有5分钟，真的有一种痛苦的感觉n
去了十月一去了一次，十一月三号又去了一次。环境很好，舒适，老人小孩都适合，昨天是晚上去的。跑了一个钟就出来。感觉全身舒服
阳西，温泉有大大的停车场，环境优雅，有免费的糖水喝。度假的您们，要来（千记本地鸡饭店）尝尝我们的特色菜，家下菜原材料，价格合理！地址：兴华路239号，电话：5578333；谢谢大家的！
里面有很小温池、有养生池、减肥池、柠檬池、生姜池、等等。。。。。很多很多，还有两个冷水池，一个是大人，一个小孩池。还有水上乐园也很好玩，反正这次去得非常开心！爽！！！！
泡温泉就到阳西来，环境优美，水质好、还有就是一定要到：千记饭店；来尝尝、砂仁排骨、罗卜仔煲鸡,还是很多特色菜，家乡菜，期待大家的光临，谢谢！
久闻阳西**美景与优质的服务，上周末终于身临其境，真的感受到了，7.8号连续都在那度过，真令人回味无穷呀！是个值得推荐亲戚朋友来的好地方。
已去过多次了，每次的感觉都很好，里面的环境让人很舒服，像是回归大自然，特别是里面有些泉池，有点像世外桃园，建议大家抽空前去体验一番，滋味不错哦！
这里还行，服务好周到，下次一定再来。
很好，水很清很干净泡着很舒服，就是平常有点贵，不是我们平常老百姓消费得起的，希望多搞点节目让我们这些穷人也享受享受
活动价的时候九块九抢的，很开心，只可惜只能买三张，所以朋友不能同行了因为她没支付宝买不了，希望下次还有这样的活动。
当地居民不友善，坑人，自驾游的朋友不要去阳西，温泉内要悲生意好，就要一年四季都有娱乐设施，增建睡眠区，饮食品要增加了，
和很多朋友一起去的.感觉很好玩.工作人员也很到位.把茶水送到身边给你喝.服务态度很好.救援人员也一直在辛苦的站岗.遗憾的是没有玩到水滑梯.不过还是要给好评啦
非常满意，和同事一起去的，9.9元，可以泡温泉也可以游水，池很多人也很多，个别池有点脏，可能是因为周末和有优惠的原因
好多人呀！天冷了不敢到游泳池游泳。不过还好啦，很便宜，值得我们去玩一下。放假带着小孩和老公去休闲休闲，大家也不防来这里享受一下咸水温泉的感觉。
相对于从化温泉来说，性价比超高，温泉不贵，环境又好。这边就属于县城，所以吃住都方便。特别赞一下，朋友推荐我们到阳西车站对面那家醉鹅吃中饭，结果真不错。总的来说，算不虚此行了。
挺好玩的，里面的项目比较多，就是水上乐园那边没开放，有点可惜。整体还是不错的，玩的还开心。下次还会去
简单的说下！挺好的地方物美价廉嘛
非常好，泡完皮肤好光滑，价格也满意
一直都很喜欢去**，冬天会稍微多人，不过也阻碍不了喜欢的心。
我带着家人一起去玩过，真的是太好玩，夏天还有儿童乐园呢。
好好玩。舒服到爆啊。
挺好的，朋友聚一下，放松一下挺不错
小朋友刚1.2就收50元不厚道，而且供小孩玩的设施停开了，鱼疗收20元一人还不分大人小孩，去这浪费油费。
本地最好的温泉度假村了
阳西**旅游度假山庄倚岭伴湖而生，是一家由广东省阳西县双飞高新科技发展有限责任公司投资，按高标准、高品位打造以**为核心，集温泉养生、休闲保健、生态旅游以及完善的食、住、娱、购等配套设施于一体的的温泉养生旅游度假区。
很好！水干净舒服！但是毛巾不充足，重要是划算！不是第一次去，咸水温泉就是不一样！感觉比一般温泉干净！下次去阳西还会再来！
好玩，10度游泳池冻水。好爽！泡澡之后全身都滑滑的
好久没来泡温泉了，泡一下全轻松舒服多了！环境也不错，只是水不够干净，特别是泳池的水，一个字，脏。。还有在热石头床那蚊子不少！n中评
温泉池很多，泡不完 各种养身池最喜欢的是地热石板床 可以睡上一个小时 女生俯下身暖子宫很舒服啊
人太多，泡温泉时每个池都很多人。热矿床上躺着的人横七竖八，应该加以管理。服务区茶水提供充足，值得表扬。
5分，温泉水还不错。
非常开心，风景非常好！还有美女相遇，真是一个好地方！因此我还要去泡温泉，一有空就去。越来越喜欢阳西这个地方了。刚开始觉得阳西这个地方是好不热闹的那种！现在有温泉泡就不一样了！
我是本地的阳西，其实我也是不相信的，不过我听我朋友说是真的，后来我就订了全家的票，没想到是真的赞()/一个呗
很好的旅游景点，我们阳西人的骄傲，值得大家来旅游，还有我们特产店也非常实惠，让大家买的舒心，放心，省心。
没想到商家真的有这么优惠的政策，换票挺方便的，环境清幽还有小朋友的游乐池，开心的一日游，希望商家常常搞活动。
这次行程，非常好，刚开始以为没有那么便宜，可没想到是真的，里面也很好环境，里面有一个造浪池非常好玩。还有很多中药汤温泉，非常棒，值得大家去那里游玩，收费也不是很贵
十月三日到**娱乐，觉得很开心。那里的项目多，水清环境优雅，服务态度好，是集休闲娱乐，保健于一体的地方！于是我十月六日又与儿子一起，再次光临！
很超值！游泳场，温泉室，人造海滩，空中飞滑梯，水车等等任玩，有美食小点，免费荼水，糖水任亲饮，安全性很好：每个游乐场所都服务人员站岗，服务很周到热情，推荐游玩
老远从广州去到那里却因为台风没有开放，工作人员一开始说等等中午能开然后等到中午又说开不了。天气因数不能开放可以理解，但如果能短信通知会觉得人性化些……
台风过后影响不大，泳池有两个，温泉池比较多，由于活动也是节假日，人也比较多，整体是很不错的，玩得也开心！
好评，温泉区可能小了点，20个池左右，都是45人的小池，但服务和环境都挺好，假期可能会比较多人，但我们傍晚去还算好。四星推荐。
这次去阳西**超棒的，环境好，服务好，还随时随地都有茶水喝，有免费的浴巾，各种温泉小池，还有水上乐园，服务很人性化，太喜欢这里了
活动期间l元钱实在太值了，环境干净，优美，泳池也够大游得好开心，泡温泉养生品种多看得眼花缭乱，实在是舒服极了！真是个游玩的好地方
阳西咸水温泉非常不错，环境优雅，水清水秀，服务态度超好。就是更衣室内残旧D，空气还臭。水质还很ok嘅。
景区免费提供糖水跟茶水很不错，提供的商品也很合理。水质较好，还有人工浪池跟大滑梯更有儿童乐园。是一家大小去玩的好去处。
非常不错，出乎意料！非常值得去玩，而且旁边还有一个书画展馆，是免费的，可以买！虽然不大但是真的很意外，很有价值的玩处！
自我感觉还可以吧。因为怕晚上多人去玩，所以选择中午去玩一下就早点回来休息。只是下午去太晒了。要是有个东西遮太阳的就好了。呵呵！
阳西温泉度假村，环境优雅、山清水秀，是您们旅游好去处。还有就是要到：千记本地鸡饭店；来尝尝原生态的特色菜！哗！想想都流口水。
温泉很大，池也算多，因为晚上泡灯光差点，每行一步都像摸黑行动，可能节日的原因，毛巾不够用，很补充不够及时，下次还会再来！
挺不错，温泉泡的特别爽。人也不是很多。很朋友一起去的。玩累了还可以去喝绿豆汤。不错啊。就是其他娱乐的东西少了点。游泳池也比较少。没什么娱乐，玩一天就腻了。
温泉度假是不错的选择，舒适、环境卫生。还有就是你们来到阳西，记得要到兴华路：千记本地鸡饭店；来试试很好吃的特色菜。
温泉很多，不过感觉都一样，还有亲亲鱼哪里会比较贵。20元才40分钟
第一次浸咸水温泉，感觉很好，园内环境优美，温泉水干净，服务好。
好玩，虽然下雨，也阻挡不了游客下水的热情。服务好。茶水糖水供应充足，水上滑梯惊险刺激，人造冲浪也好玩，儿童水上乐园孩子们的最爱。
1蚊鸡抢嘅。。咁岩去阳西了。。见到咁平抢嚟去下。。由于天气热。。去嘅人唔多。。环境唔错。。就更衣室内里残旧D。。仲系用钥匙嘅。。但水质应该系OK嘅，。因为浸完觉得都几好。。
一般般吧，人不多，差不多马上就可以取票
温泉池水还算干净，人也不是太多，有免费的茶水喝，就是游乐场及游泳池的看护人老吹哨，都不知什么原因，游泳池太晒，半天下来，黑了一圈，冲凉房不错，看着很新很干净，总体6块钱超值
我们是十月3号去的，温泉很大，服务也周到，唯一不足是人太多，有很多地方还未玩，感觉有点脏，下次人不多时再去试试。
这次没有去到，这天刚好是生理期，但之前端午节那次我去了，虽然人多了点，可是能泡的池很多种类，玩得也很不错，只是我是晚上去的，没有玩到水上乐园，希望下次还有优惠活动再去水上乐园玩一下。
还不错！儿童票有点贵！
秋冬季节去那叹下挺不错的！喜欢那按摩池
非常好的一次温泉之旅，温泉干净，人又小，还有糖水免费供应，好！
已经是多次光顾了，总体设施还是不错的。但儿童设施及以前造浪池等不开放还是有些遗憾。期待！！！
5还是不错的，挺舒服的。
非常值得去，要抓紧时间玩，因为除了温泉，还有有水上乐园和泳池，大家都觉得时间不够玩
还可以。只是去得时候有点迟了，没玩多久。
温泉度假村环境不错，地方也不难找到，团购方便！
回来阳西3天，就为了泡个温泉，也是醉了。这次的水太热了，都不敢把脚放到水里。
满意，一块钱就是去看一下都开心，更不要说还有好多玩的了！玩累了还有免费的糖水哦！
5分，取票快捷，比前台买票便宜。以后会继续支持
感觉非常好，觉得这个温泉，是我们温泉里面最好的一个温泉度假村。
价格便宜，里面设施建设很好，还有儿童娱乐池，亲亲小鱼做SPAT
我就想说超超超划算啊！！！去了听说还有1块钱的，以后果断要一直关注了
温泉很好，已经多次来玩了，还在附近那阳江特产店买了鱿鱼丝紫菜各种零食特产吃，，全都五星
每次去都是那么满意，就是那个睡石床的老有一堆子人占着那里玩手机
温泉很好，已经多次来玩了，还在附近那阳江特产店买鱿鱼丝海苔各种零食吃，老板人很好，全都五星。
手机没拿进去没有照到像，里面环境很好去过了都想去第二次下次会在去。
地方容易找，里面环境设施好，工作人员服务态度友善，温泉池分好多种，商家的这种想法有利于不同人。
阳西**超值好玩景色优美环境舒适是旅游的好去处
好好玩哦、孩子玩的也很嗨！服务也很周到，下次有时间会多叫朋友一起去、真心不错！
能经常有这种惠民优惠很好。这次还是没去成，给我妈跟姨去了，她们泡得很开心。
非常不错，有很多的温泉池，也有冷水游泳池，还有休息的地方和吃东西的地方，冬天一定更好玩！
第二次去了，总体感觉不错，服务员态度也不错，免费为游客提供茶水，景点小吃价格也不是很贵。
那冲洗的水有时有热水，有时是冷水，大人倒无所谓，冷水对小朋友来说不是很好，希望能改进！
这次泡温泉很满意！服务员的太度也很热情，唯一不足的是我儿子因为路滑摔了一跤，竟然把门牙摔断了。
超值的温泉票，还有免费的糖水、茶水等。期待下次还有更多的活动。
服务满意！小食部也有免费的姜糖，绿豆糖，红枣糖，柠檬水喝！环境也很干净！服务人员也很和谒可亲！
好得吧。业主任的我要去看了无得意洋洋得意忘形里圈外人家的好了早点了你地理课堂练习生活的
温泉里面景色很美，有很多工作员工，里面消费很合理，不乱收费，很满意才九块九很划算。
好好玩，加上9.9一个人，好抵好抵啊，环境优美，设施齐全，高大上！
人好多，天气很好，水很热！今年的十一月六跟去年双十一差远了。n
玩很多次了没新鲜感了，女生泡一会就头晕了。为什么我红包不能抵现金？
很好，服务态度很好，而且温泉旁边全是木质做的，木质很干净。感觉挺满意的。
温泉不多，水质一般，服务一般，不过一块钱能买到，也算物有所值。
今天又跟几个同事一起去泡温泉，好适服，俺喜欢当归汤，，哪感觉，就是人间一大响受
环境很好，网上拍的门票性价比超高，值得一去。。。
希望以后多搞些这样的活动 让我们这些乡下人多有机会出来见识下省城的温泉和半裸。
性价比很高！非常好！
很舒服。温水游泳池，冷水游泳项目，温泉三合一！赞！国庆去的，人不多，舒服
太热了夏天来泡温泉，我觉得脑子秀逗了，一共也就那么大，冬天可能会比较好吧，人也不是很多
很喜欢，水干净，泡得舒服，就是毛巾太少了点！但是下次有机会还来！
全家5口人去的，温泉池很多，水温很合适，游客虽不少，但也不感觉拥挤，很愉快的旅程
这个价格比较实惠，交通也方便，值得选择。
玩得很开心，交通很方便，吃的一切都齐全，游乐设施也都开了给我们玩，确实很不错，一家人玩得开心
5分，温泉品种很多，按摩的不错，水上乐园，泳池很好，下次再来
去的时候人不是很多，环境还不错，很喜欢造浪池，不过开的时间有点短
温泉设施好，服务态度好，温泉池干净，游泳池水质清澈，没有异味，有机会还会再来！
各种温泉池很多！还有儿童水上游乐区，一家老小都很满意，应该会再来
人较多，标准泳池很大，深一点八米，害我喝了两口水，总体不错，好评
温泉泡得很舒服，儿童玩的乐园很好。大人玩的水上乐园少了点，下次还去玩。
此次出游刚好下午到阳西，当时大雨倾盆，以为泡不成温泉了，还好，天公作美，圆满结束了此次旅行。
哈哈，觉得赚了。两个人一个池。不过有的池会脏，我那个还没有灯，很暗。总体来说是很好的。
比想象中好。温泉池精致但不脏。人不会太多太拥挤。园内小吃价格也适中。不贵。90分
十一出行，，换票挺方便，有专门的位置，两家4大3小，玩的很不错
非常满意，环境优雅，服务到家，希望以后还有这样活动，还有改进就是小食太少
不错，很容易找，在市区内，有很多停车位，这个价位玩到超值，那个游泳池好大好深有1.6米
这次国庆特价，怕去的时候多人，可能那天天气不好，人不算多，玩得很尽兴
还是挺好的，毕竟是在假期嘛，人较多，衣间的空气欠缺通风，异味较重。。总的还说还算好，蛮不错的选择！
可以不错的温泉，小食也可以，便宜，很好的去处，非常值得的地方！
环境很好，价格实惠，服务很好，一家三口玩得很开心，非常喜欢，下次有优惠再去
以此次促销形式享受**，实在超值，设施干净卫生，服务友善周到，好评。
早就订好票了，但是4号刮台风去不成，很可惜，又不能退改，就当做了一件好事吧！
在此一游，感到有一种使人自在又舒畅，风景更使人心情开朗，真的美极了，有机会再来享受温泉之咸水
自我感觉良好，女儿在儿童乐园里玩得好开心，温泉的水不大敢下水，怕不干净
景区温泉种类很多，还有儿童水上乐园，工作人员服务到位，免费停车，很好的岀游地方。
环境好，美女多。环境好，美女多。环境好，美女多。环境好，美女多。环境好，美女多。环境好，美女多。
已经第三次和家人去了，好玩，可惜我带着女儿玩得不够尽兴，不过女儿玩得很开心
温泉真的很好很多不同功效的池任你选！儿童水上乐园非常棒！环境卫生服务很好茶水周到！非常满意的一游
人很多 所以水有点脏  下次去最好不是节假日去  那样干净卫生很多  里面挺热闹的  玩得很开心
台风天去人很少，设施和温泉还可以，服务员基本不提供服务，只是看着。
真的很好，有小孩的乐园，也有成人的温泉池，各种药疗，理疗应有尽有，服务也十分到位。
很好的温泉+水上乐园（泳池、人造浪、滑梯），既适合大人也适合儿童游玩
好评如潮！！玩得开心！！环境不错！性价比高！！大人小孩都玩得尽兴！！
非常满意，服务员服务态度好，环境一流，各种服务到位，喝了还有茶水喝
台风关门，我对前台说:“我们从广州过来的明天可以入园区吗？”她们:“等待消息”，我在风雨中等待一天
趁着国庆放假，冒雨去泡温泉，好在没让人失望，很好的一次体验，有机会还会再来。
非常好，这样的利民活动应该多点举行，去了一次还会想去第二次，项目较多，男女老少都适宜去的地方
真的很值得去玩，不过去放车时就要小心了，有人在用干扰器不给锁车。一定要小心
感觉还算不错，工作人员服务态度还算可以，只是我去当天游泳池水质差了点！
不错，但是干净的浴巾在温泉区都找不到，很不方便，而且过了10点很多温泉水都开始凉了，不知道为什么
环境卫生，整洁，服务好，游泳和温泉任你玩，儿童成人游玩的好去处。
上次来玩一次，这次和几位朋友再次光临贵地，每次感觉不同 ，有机会再来玩 ，好评。
温泉不错，有很多个池，还有水上欢乐世界，可以让孩子玩得很开心。值得推荐。
此次在阳西**度过了愉快的假期，里面环境特别优美，服务态度超好！下次还想去！
环境很好，服务也很好喽！就是没水果送不好，其它温泉就有水果送！
服务很满意，可能人比较多，接近下午5点的时候开始没有毛巾了，总体不错
不错，能快速拿到票，环境也很好，偶然尝了一下水，是咸的，看来真的是**！
咸水温泉很特别，有标准泳池，还有冲浪池和水上滑道，而且国庆都不会太多人，一家老少都很开心。
1块钱能去**很好！希望能有多点这活动，还有要是能勤点换水就更好啦！
这次一家三口去泡温泉非常开心,那里的环境优美和设施齐全,是度假的好选择！
一句话值得，管理到位，到处有热水供应，假期也不加价，下次还来。
池太少，不值，应该不会再去了
温泉非常不错，服务也很好，里面景色很好，网上订很值
池太少，不值，应该不会再去了
温泉很棒！有不同的药泉、花泉、奶泉，泡着很舒服，性价比很高，去的时候可以带点吃的。
水的质量不好，给的手机防水套露水的，害的我修理手花了150几元！！！
麻痹今天台风公共池没开 坑了我1块钱  还浪费我叫人买票10张  还不退票
订了2张票，但只能兑换成功1张，另1张明明没有兑换却说我已换。差评。
挺好玩的!价格也合适!
很好，很方便，去了很多次了，每次都会有改变
取票方便，便宜，值得一去。
取票方便………**
环境一般，水干净，价格不贵
还不错。晚上去的。服务还行。
价格便宜，人不多，吃住都不高
环境优美，玩乐设施齐备
价格合理，而且听说咸水温泉是纯天然的，非常棒，现在很多都不是说，就是有点远。
取票方便，报姓名和订的网站名就可以，便宜不少，挺好的，以后订票再来。
去到温泉才知明天女士38元/人，晕了
很方便，去到就有拿的！哈哈
还可以，不过配套服务还可以很好
