其实今天是第三次漫游**景区了。**公园绿阴环境非常好，是夏天避暑的好去处。每一条通向公园的大道，两旁都种有树，环境幽美，空气清新，让人心神旷怡。**公园很受小朋友的喜爱，里面有许多动物，很多动物还可以很亲近:的与之套近。猛兽区还有老虎，狮子，大熊等，让小朋友们更真实性去了解大自然中的动物。如果想寻找个环境幽美，绿树如阴，又想观看动物的亲们，就去**公园爽歪一下吧。
挺好玩的，门票才20元，里面很大，也有很多动物看。像狮子、老虎、金钱豹、黑熊……这些猛兽里面都有。游乐广场里的游乐设施是要另外付钱的，我今天去就买100元的票，她就送100。
很好玩小孩都不想回来,大人玩的很刺激，小孩子有各种各样的玩具，孩子们开心得不得了！小孩子们也可以学游泳,真的很好玩值得去！
我们家在五一旅程的最后一天选择的**景区，这里购买门票性价比高，十几块钱就可以看到这么多动物太值得了。
网上购买的票价比去售票厅便几蚊，票价不贵里面景点区好大，性价比高，值得一去，里面还有套票可以带小朋友去订套票玩那些娱乐项目，忘记了我爸是老人不用购票的仲系傻傻的多买了一张票不过没关系啦一张票也就20，关键是看到老爸开心就觉得很值得了，下次有机会还去再带家里人去逛逛，工作人员态度也不错，个人觉得很满意。
门票价格优惠，景点多，动物齐全，卫生很好，工作人员也好礼貌，孩子们玩得很高兴，停车方便，价格合理，值得大家游玩，下次再来一次。
还行哟，适合小孩，就是动物不是很多
不是，因为我是本地人才推荐这个地方。去的地方虽然不是很多，相比之下那些上百几十块钱门票的著名景点，这个**公园很值得去。我门票才十几块钱。
是茂名最大的公园，上次来这里是烧烤，环境很好，有很多动物。
里面有游乐场，水上乐园，动物园。前两个基本没有开放，动物园的种类比较多，有猴子.老虎.蛇.狮子.狼.老虎.鳄鱼.火烈鸟，其他的等你们自己去发现。有一个植物迷宫，还比较有乐趣，可以让孩子慢慢去走。不租车的话，里面可以步行三个小时左右。
小朋友这个六一玩的很开心，到最后要回家了都不舍的走，这水上乐园不错
还可以，有点偏远，地方大，可以逛一天，去过一次也差不多了。挺好
去哪里玩不重要，重要的是和谁去哪里
雨后的**公园很少人，静谧舒适，但我们对看动物们的兴趣只增不减，余味不尽。而我们只选择去看动物，也就足够了，因为植物吸引力不大，而且游乐园在维修期间没开放，那个迷宫倒不错，只是怕一时走不出来赶不上车所以没进去。
情人节和女朋友去玩，开心开心
很不错的地方，消费不高。家人都很满意!园外太阳猛烈，园内又另一番天地。是带老人小孩出游的首选
挺好的，有机会再去玩过，，，，，
有鳄鱼和黑天鹅，园区挺大的，前年春节期间还去欣赏水上乐园布置的灯饰展
嗯，个人感觉吧，不太好。不过，有时间还是可以带小朋友去看看，但不要太大期望。
公园好大，走了几个小时，感觉还没逛完呢。园内有电车租的，不懂多少钱，没问过呢。总得来说很不错的旅行。
去过许多景点，总体来说这里的门票价格比较低，里面的景色，环境比一些著名景点好玩很多，可以看动物表演，旁边夏天又有水上乐园，都需要另付费，公园里的游玩项目比校多，大人小孩都有适合玩的，来茂名一定要去玩一下。
环境不错，动物品种多，植物丰富，景色亮丽，值得游玩！
便宜又好玩，勇敢者道路最最赞！
去了一次，在里面租了一辆小车玩
好玩好方便
面积4500多亩，自然生态林3000多亩，科技示范林500亩，这里就是**景区。来了就知道，不一样，值得看。我们伙伴们来到这里都有点小兴奋。不仅可以旅游、观光、休闲、娱乐，还可以看到生物多样性和奇妙性。真是个好地方。
自我感觉还行 就是转的有点头晕眼花的哈哈
自我感觉还行就是在里面转的有点头晕眼花的哈哈
总体还不错，团购票比较实惠，会推荐朋友过去玩。
性价比很高，有动物园，有植物园，有机动游戏，有水上乐园，有动物表演，很适合全家出游
很好，下次再去，性价比高，地方边远。
很热闹，服务还可以，小朋友游玩项目价格亲民
还不错的一个地方    里面看的东西蛮多的    挺划算的
实话说这个公园不值这个价格吧？ 价格定位的太高
*********************
游乐设施套票，刺激，没毛病，老铁
需要玩的话还是网上订票方便又划算
不错有看的有玩的！！！！！！！！！
玩得不错，美中不足就是下了一下午的雨呢
和三个小伙伴去玩了一整天都还没玩够，有很多刺激的项目，在表演台上那个小哥哥唱歌挺好听。
第一次来，环境很好，就是里面小卖部特贵2元钱水里面5元。小孩尽兴大人累，粤西4A景区它算很好了，网上订票便宜
第一次世界大战带父母 小孩去玩 小孩喜欢玩 很行
一般般，甚至觉得不太好，纯粹带小孩子去玩的。1.水有些脏，很多沉淀物；还有，一开始走过那消毒池时差点摔跤了，沉淀物太多，很滑很滑。2.有很多设施不开的，不知道是不是坏了；3.如果小孩子要游泳的，就不合适，因为小孩只能在浅水区（半米甚至更浅）的区域玩，稍微深点的区域，即使你说家长在全程陪同，也不能让孩子进去。4.太阳大最好不要去
期待下一次见面 总体感觉不错吧
豪爽好()值得推荐
动物园管理得很好，都好健康，机动游戏有点旧了
只走了一半，因为是夏天所以蚊子很多，又是下雨，所以没怎么玩。那个游艇湖其实很小，不要被视觉迷惑了，划一圈不用10分钟。科普馆很简陋，还没基础设施豪华...没走玩所以不好评论，但是价格便宜，感觉还是值得来的，不过千万要看好天气！
每次去都有不同的收获，值得一去。
很值得一去的地方，特别适合小孩子
很不错，动物还蛮多的，还适合一家人去玩，里面的项目业很丰富
非常好就便宜三块钱一个人还是比较值得的，如果人多的话就是从这里买就行了。
门票挺优惠的，下次再去玩
有名种尽力物，小朋玩得特开心。
风景很美，动物，植物也很多，很赞
还算可以吧。就是蚊子比较多，过去的朋友一定要带上防蚊液，可以不租里面的观光车的尽量不要租，因为很多地方车上不去，放在路边又认不出来，如果走远了又要回头找车，所以好麻烦，而且有的地方不给观光车开上去的。
挺好玩的，比较便宜，小孩玩得很开心
梁振辉同学结婚 班里组团过来
很不错的一个**公园，跟**有点相似！
雨后的**公园很少人，静谧舒适，但我们对看动物们的兴趣只增不减，余味不尽。而我们只选择去看动物，也就足够了，因为植物吸引力不大
很好玩呢！ 加人都玩得好开心。
还可以！！！！！！！！！！！！
去过中国第一滩后来这里玩玩，觉得不论景色、趣味和水质都一般而已，特別批评水疗池和主池，氯气味很重。反而好玩的是冲浪池和滑梯池。这里收费团购价38，租锁柜亦只需5，性价比还可。但现在较适合自驾游来玩，因为公交的车次少，而且前往景点的道路正在维修，不好走。
还行，动物不多，环境空气都可以
还可以，就是走的太累了。。。。
没有新項目，除了空气好的，没有什么意思
有佷多项目都关停不给玩了，没有刚开园时好玩
游乐设施我们没玩，里面的动物种类少，环境一般。特别出来等公交车，几乎是等了一个多小时才来一趟车。无法忍受。
环境优美，空气清新，动物表演小孩子很喜欢看，还有游乐园价格优惠！下次还会再来
来散步散心还是很不错的，动物园也有很多值得一看的动物。
风景不错，不过看猛兽就要早点去，4点半就回笼了
公园又大又好玩，非常适合小孩，但由于节日公园门票打折16元，比这便宜，这门票不含动物表演的，得自己另买，小孩1.2以上和60-65老人半价，65及以上免费。所以我反而亏了29元。不多要平时网上还是便宜2-3元每人的。
挺不错的，但是去到老虎在睡觉，很可惜！
性价比高的的旅游区，五一期间门票还打八折。
说实话，一般吧，环境也一般吧，住近点的可以一家人去走走，但不要抱太大的期待。
公园环境不错，适合家庭出游，关键是门票很亲民，性价比高的。
好，值得旅游的好地方，AAAA的好景点！
**公园植被茂盛、品种繁多，四季更替、美不胜收，富氧粒子含量高，多去走动有益健康。
**景区挺好玩的，游玩项目多，植物的品种也很齐全，还能看到各种各样的动物，值得上游！
很好，出票很慢，其他还ok！！！
非常好玩，动物表演也不错，环境好
我是自驾游经过茂名，看了景点评价，决定带小孩去逛逛。还不错，小孩玩的很高兴，大人小孩都有玩的项目。
去过一次没有第二次，景色差机动游戏旧，去睇动物就好象去三禽市场一样鸭鹅羊牛。
对得起门票，十几块钱去走走还是挺划算的，负离子较多，之前公园的动物确实是瘦得有点可怜，而且味道非常大
挺不错的，一家人去玩，比较实惠，环境不错
总的来说还不错的，植物多种，动物多种
唔错，噉佢上，订单，时间比较快，相对幽默优惠咗几文，感觉上都比较好，但係如果速度再快啲唔使等一个钟头就更加好喇。
还是可以！！意犹末尽，下次再来
来到茂名一定要到**公园游玩，这里门票才20元，比起那些所谓的名胜古迹或是著名景点要好很多，门票便宜景点多。
公园很大，动物很多，最喜欢那里的趣趣桥，真的很好玩。
环境很好，适合一家大小去游玩，特别是动物免费看的！
值得去的地方门票也不贵，游乐设施齐全
树荫成行！还不错！一天都走不完，非常累！
蓦然回首，绿色，自然，其实很好。
抵玩，动物丰富，是休闲娱乐的好地方
还不错，第二次来了，这次在网上订票，一开始居然说没我的订票信息，后来解决了，总体还不错
一家大小，乐也融融，好去的地方。
总的来说，玩的还算是开心的，还算是可以吧
小孩子们玩的开心都不想回来,大人有一个高梯滑下来真的很剌激
和小孩去玩的，看了许多动物。很是开心。物别是植物迷官和划船
**景区，非常不错的景点，好美。
带小朋友玩很好，里面动物也比较多，老虎，狮子，豹子，大黑熊这些都有，树荫也比较多，夏天去也不会很晒
不错，天气没那么晒会更好点！
**景区位于广东省茂名市，面积四千多亩。拥有近3000亩的自然生态林。**景区不仅是旅游、观光、休闲、娱乐的好去处，更是展示生物多样性和奇妙性，传播百科知识，开展科研科普和生态环保教育的绝佳场所。
各式的水上游戏让你感受大自然水的魅力，各种水上表演充满童趣，不错!
比较方便，去到取票后直接入
不错，里面很大，动物也不少。适合一家大小游玩。
还可以，有动物，有游乐，适合亲子游。
突然下起雨来了，游乐场有好多项目没法玩，小动物为了避雨，都回舍了，没有看到
觉得价钱非常优惠，小孩子非常喜欢去！
价格优惠，取票方便，景色怡人。
价格优惠，取票快速，景色怡人。
挺好的公园，周末人更多。。。.
环境还不错！动物表演略微简单！动物园动物少的可怜！停车场还要单独收费！
挺好的公园 周末人很多。。。。。。
挺不错的，不太贵。动物年纪有点大了
**景区位于广东省茂名市茂南区125乡道北50米！ 有专门的停车的停车场！也可以搭公交来咯，有205，206，211几趟公交车到**公园喔！很方便！ 节假日特多人过来游玩，门票也不贵喔，可以团购喔，团购可以优惠很多，点评团购值得拥有喔！
停车场，非常不人性化,景点一般般
感觉挺好的！给一家人出行提供了一个场所。爸妈也玩得很开心！
好多玩的，一个下午玩到累了才肯走
这里值得去，有很多人去看动物，都说那里有一些动物很友好，有一些很凶猛。很有趣的，性价比还不错的。
一家人去的，步行大概玩三四个小时，挺不错的
不错的景点值得再去不错不错可以
很好，动物很多环境不错，带小孩子来玩很好
好玩，人多垃圾太多啦，场内还是非常大
玩得很开心。机动游戏多，还有动物表演。
一般般…去走走绿化区还是值得的
节假日带小孩去玩不错，看看动物，走走树林，总体来说在周边性价比较高
公园里的一个水上乐园，可玩的东西很多的
不错，环境保护的好，动物的生活就不怎么地
去了茂名深林公园，就觉得里面很大，感觉怎走都走不完，深林里有很多动物，都是自己没见过的，在那里逛了一下，也算是开阔了自己的眼界，其中我最喜欢的是那里设置的勇者闯关路还有趣趣桥。玩着挺开心的。
公园位于茂名市西郊，离市区仅12公里，公园门票20元，环境优美，空气清新，里面有游乐场和动物园，场地较大，但路牌少了点，指引不够清晰，很容易就兜圈子。游乐园的节目也丰富多彩，小孩子会玩的很开心。动物园还有动物表演，另付门票。
总体来说感觉还不错啦，表示这里是茂名市的一大景点之一，景色怡容感觉比较独特，趣味性也还可以。
**景区的风景怡人，是个休闲的好地方。
总体来说感觉一般般啦，没什么特色鲜明的地方，表示支持一下吧。
里面能玩儿的地方挺多的，还有游乐场和动物园，一家人一起来挺好的，还能看个动物表演，挺开心。
**公园大而广，绿植茂盛，花红树绿，空气清清。
不错，值得来的，适合个孩子的亲子游活动的
非常美！小孩子好喜欢这里！这里的动物非常多，空气非常清新自然优雅
蛮不错的，很大，可以去下……
风景优美，空气清新，很适合一家大小去游玩。
深林很大有很多东西玩，植物、动物、游乐场那里都有，我比较喜欢那里的趣趣桥，好玩又有挑战性。
去了很多次，感觉挺好的，也很大，很好玩
国家级**公园，植被丰富、茂密，风景优美
不错，挺好玩的。算是我去过的公园最好的一次了。期待下次去，带上家人，跟孩子。！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
**公园，不错的，到处都是大自然气息
还不错，不用排长队哦，好大，小孩子玩到不肯走
蛮不错的，我还是在过年的时候和女友一起出去玩的时候去的。里面有花灯游。
感觉还不错，我去过一次，感觉景点确实很好。
很漂亮的**公园，逛的很开心！
远离市区，非常多树木，负离子高
里面没太小，能玩的游戏没有几个。价钱还可以，不算贵。设施太少，玩不了多久，有点无聊。没有去过的可以去试一下。一般般吧。你说
坑爹的**公园。入到里面什么都要钱！
空气很好，散步和锻炼身体的好地方。
个人觉得一般吧，玩的东西不是很多。
旅游好去处，大家有机会可以去看看吧。
适合亲子活动，自驾游，带小孩见识大自然
在公园里面，可以划船和坐快艇去玩
好美的风景，适合一家大小自驾春游
几乎就是在海边了，站在那里都能听的到海浪声音
不错，茂名深林公园很好玩的。。
公园里面租了一辆自行车骑着自行车环绕公园，运动一下
感覺一般…個人不怎麼不推薦！去看風景的人也少…
很好，在水上乐园和水上飞人超好玩，等等，还有鳄鱼，蛇，。太爽了，今年我去了好几次，下次有时间叫几个朋友去，还有没玩的
茂名西郊的**公园虽然不是国家**公园，也非常的好，周末游的目的地
勇者之路还适合小朋友,其他景色不特别。
这个地方很好玩的，是不错的选择
在茂名没什么好玩的地方，**公园可以去一去
喜欢去近一点的地方就是**景区了，环境挺好的
比较合适孩子们玩，适合家庭拍照类似全家福。
地方蛮大的，里面的树木茂盛，空气清新，如果是带小孩子去徒步，蛮不错选择！里面一些动物与游乐园！
好玩，有动物园，环境，空气一流
空气很清新，毕竟好多树林，不过好多游客，进来一直堵车，希望有机会再来游玩
这是个小孩子的乐园。但是带小孩来玩房的大人也有一定的乐趣。可惜天公不作美，下起了大雨。。还好，已经玩了三个多小时了。。。总体上还算过瘾的。前提是：早就有了亲子活动的打算的。
茂名的**公园游客并不多，植树品种却很多，有一种悠静的景至。
这个公园距离市区比较远，交通不便。但是到了节假日还是很多人来
这里本来是一个林场，绿化率极高，空气好
这里距离市区实在太远了，来一趟水上乐园实在是很累人
这里原来是一个林场，这么多年来发展并不太好
里面有很多那些儿童的设施,还有,迷宫啊
就是茂名一个比较大一点的公园，面积不小，绿化很好，动物什么的也不算少，就感觉蚊子很多，管理什么的不是很到位，总得来说没事去逛逛也不错
我想要不要这么样东西南北通透性
便宜，适合大众，环境还是不错的，也有很多动物，勇敢者之路是每次去都必然要玩一遍的
我是郑东新疆野马一样是出于什么目的
还可以，景色不错，如果多点玩的就更好了
非常适合一家老小，周末轻松游玩。绿树成荫，早中午晚都适合出没的地方。
荐名比较出名的一个地方，是绿色出游的好去处。
公园在茂名的郊区，在茂名市区有公共汽车直达公园大门。
公园很好，就是那个路不行，改柏油路了，一到天热就会很局
事隔咁耐再去一次，唔及當年嘅滴動物，不過環境好舒服
门票成人20元，儿童10元，不算贵。里面很大，一切都是人工后来建的，并不是原始的**公园。也没有高山，只有一些丘岭。公园里分几个区，有动物猛兽，儿童乐园，趣桥，还有挑战的勇敢者之路，可玩性，趣味性还是比较强的。
远离市区，地方很大，空气非常好
zhi值得一游，价格合理，孩子们都很喜欢去
占地面积很大，很多数目，空气很好
十年磨一剑，打造得不错。绿荫漫步，适合一家大小。
还挺可以得，不过这个季节有点冷，风景不错
带小孩子周末还是值得去玩一玩的
还行，现在天气冷，还真的不合适去！
春节去过，人很多，在茂名好像也没有更合适小孩去的地方！
还不错的**公园，空气质量真心的好
很适合一家老小一同前往的地方，可以看到动物，又能在游乐园尽兴的玩耍，挺好的去处，里面的绿色环境也很好，跑跑步什么的都很不错。
空气很好，负离子很多，感觉很好
还可以吧，小孩子很喜欢，周末的时候过去玩还可以。
本地值得一游的好地方，陪朋友去过很多次了
这个公园很大，走了好久才大概走了一圈，只想说旅游是最累的活
茂名市区临郊少有的**公园，适合周末轻松自在游
位于郊区，空气很好，交通不太方便
门票不贵，植物茂密，是休闲的好去处
环境优美，景色秀丽，空气很好。
公园很大，树林种类多，空气很好
订票方便。不用排队，又优惠，直得去。
环境真的很好，空气中充满了负离子。
茂名的景点这个算好的了，继续努力
茂名地标性建筑之一，值得一去的地方
绿色植物多，空气清新，动物品种多，还有动物表演，孩子们都很喜欢去
公园不大，里面有动物园，有仿军事训练的游玩设施，适合带孩子游玩，门票20元，便宜。
值得一去，环境优美，空气清新，
环境不错，值得去，就是有点远，最好有车去。里面景色不错的，值得观赏。
值得一去，森林覆盖率很高，有些闷热
自然环境特别好，无污染，原生态
就在**景区旁边，不算十分大，但刺激滑道，造浪池等都有，小孩很喜欢去那里玩。个人觉得那个30米高的水滑道比较刺激好玩。
交通不是很方便，人很多，特别是节假日
是个值得一去的好地方，特别带小孩来！
位置比较选，公园很大，开车需要很长的时间
森林氧吧，门票贵了，设施一般般
娱乐项目少，价格高，水浅，泳区小
绿化不错，空气挺好的！就是交通要改善，在茂名市打出租车挺困难的！
环境不错，适合过来走走散散步！
人很多，适合一家人散散步，聊聊天的
高大上的**公园真不错的样子好好
门票便宜，有有植物园和动物园，动物园的品种比较多，还有动物标本博物馆
晚饭后上去，空气很好，灯光不是很够，坡度很陡，估计白天上更好
这个地方真的值得去躺，门票自己去买20元，你可以去旅行社购买，去国旅购买才13元。以**公园的可玩性，比很多著名景区好玩，空气和景色相当不错。里面玩的地方大人小孩都有。一家大小要玩一天才能把景点玩遍。 以正门进，一般往右边走，从儿童乐园玩起。里面的设施值得大人小孩去玩。
勇敢者之路，还不错，里面的花草树木也好……………
一般吧，去过3次了，茂名地区也就这样子了
带小朋友去玩很开心，一直不肯走，就是项目太少了
好玩，开心，涨知识。呵呵哒字不够
可以区玩玩喔，带上老婆孩子一起去
三十元的门票有走不完的公园，好值啊！还有动物看，也有机动游戏玩！我们在门口租了一辆电瓶车，边开边看，孩子很喜欢！
**景区风景优美，景观靓丽，卫生环境好，珍贵稀动植物多，管理到位，服务好。
本来门票才二十，加动物表演三十，干嘛要订一次那么麻烦呢
很有内容的公园，儿子超喜欢来！
十几元钱很直了，以后会还去的！
里面的景点还是挺值得一去的，学校团队比拼去那里比赛，很多好玩的，很开心。
公园环境优美，景色怡人，卫生好，空气清新，有着很多各种各样罕有珍贵国家保护级的动物与植物供人们欣赏。
有的玩有动物有娱乐，非常适合一家大小前去游玩的好地方
景色优美，门票实惠，环境卫生管理好，游戏项目较多，罕有植物多种供欣赏，动物类种类繁多，令人满意。
很好玩，那的动物非常可爱，还有各种各样的美食，非常丰富，风景十分优美，人山人海的，特别是那勇敢之路，超好玩，那熊猫萌萌哒的，可惜没有海豚，，，但我相信**公园一定会发达的，一定还会看见许多稀罕的动物。。给**公园一个赞吧希望更多游客去到那。。么么哒！
去哪儿门票果然比较优惠，有点后悔了。**公园很不错，各种植物很多，面积挺大的，还有各种动物，正好是周末去，游客比较多，很是热闹。如果大家喜欢安静些的话最好是避开周末和旺季，很不错的景点，门票也不算贵，值得来一趟
挺有意思的咯，里面有点大，走得有点累。。
还不错。。可以一去。。风景是可以的。。
风景很好 空气清新  小朋友很喜欢看动物  还有跑跑卡丁车
好玩，东西好多，太好玩了，下次一定要再来玩才行
总体来讲一般般，当然无法和一线城市动物园来比。
不错，风景好，又大又好玩，喜欢
不错 小孩都喜欢 停车场不太好 其他的都不错
和几个孩子去**公园玩，孩子们都很开心板了！大家都玩得乐不思蜀，不肯回家了！
门票平宜，散步，休闲，看动物，
带上小朋友确实有趣，是夏天值得一游的好地方，人虽然多但风景依然美丽
这里不错，空气清新，环境优美。
好好好好好好好好好好好好好好好
经过全新的升级后，里面的环境的确比以前好很多
景色不错，但动物少了点，服务一般。
带孩子去玩比较不错，不过不要节假日去。
小孩子的最爱，有表演看，可以租电瓶车游园，拓展运动最喜欢
带着孩子去看动物，是不错的选择哦！值得一游，
非常good的地方，欢迎大家有空多走走，值得一去之地！
动物园与植物园相结合，还可自助烧烤。
挺好玩的，下次带女朋友去逛逛，给个满月
之前和小孩去，没什么好玩的，感觉没有报纸啊广告上吹的好
**景区总体不错，性价比超高。比较适合小孩子玩
挺好的，挺舒服，放松一下，身心。
挺好的，风景优美，树林阴翳，好
挑战很好。还有动物看，小孩喜欢，空气好。
那里值得去，又好玩，风景好好看看。
这里真的很好玩，每次我都不会放过这里。不信，你试过就知道了。
很好玩，坐车也很方便，小朋友很喜欢
还不错吧。适合小朋友们去玩。摩天轮锈迹斑斑 、鬼屋太无语。卫生真的不敢恭维。
地方有点远。不过还是很高兴的 下次还会去
很值得一游，空气清新，环境优美，噪音小，适合放松心情，陶冶情操，乃郊游佳境。
还不错，适合一家人或者朋友去放松
第一次過去森林公園，很大玩了差不多一天。植被很多，休閒娛樂都有，適合一家去玩
好，很好。。非常非常好好，很好。。非常非常好好，很好。。非常非常好
里面的动物都很可爱，迷宫也很具有挑战性，特别是动物表演，希望**公园越办越好。小孩子很喜欢。
真想茂名还有个**公园，真的太美了，就是去的时候公路烂了点
對於是自己本土的旅遊景點！就算差也要說成好的！
挺好玩的，是我去去所去的景点中觉得挺好玩的，值得去玩玩。
环境不错，儿童娱乐设备丰富，小朋友很喜欢。
很好，很多东西玩，里面有很多动物，还是不错的
非常棒的旅游点，空气好，景点行车方便，住宿，饮食都顺利。点赞
还可以，门票不贵，适合一家大小去玩。。。
特别适合一家老小出游，既可观景亦增见识还能娱乐
里面绿化很好，环境很好，让人心情很舒服。
公园保护得比较好，而且动物都好多，公园够大，儿童游玩的地方也比较多。满意。
门票10-15元，可以逛上一整天。勇者之路每次必玩，还有些其他的游乐设施。
在这里玩的很开心，是勇敢者之路，铁索桥，迷宫，，，，，，各种好玩的，还有景点也很美，是一次值得的旅行。
休闲娱乐的地方，环境，交通都是还可以吧！
感觉不错，每次出差都会经常去的，带上家人，带上你的爱，去享受吧！
动物品种挺多，休闲娱乐都可以，很合适和家人朋友去玩
适合亲子游，景色不错，还有小动物看，小朋友很欢乐啊
里面能玩儿的地方挺多的，还有游乐场和动物园，一家人一起来挺好的，还能看个动物表演，挺开心。
这里可以说空气真的很好，风景也很漂亮。如果能住这里面你的肺绝对干净无污染。
很适合一家老小，环境不错
还不错的一个地方 里面看的东西蛮多的 挺划算的
