属于珠海市管辖位于**洋上的一处小岛，岛上非常适合休闲度假，吃住条件都不错，景色也不错，空气也很清新，在这里海钓也是一个不错的选择。
中午到的，那时候天气还不好，没出太阳。下午出太阳了，风景特别美，尤其是美丽的夕阳下，美得不可方物，远远的看远方的岛屿简直就是仙山圣景！
珠海**景区想去很久了，这次终于成行，两周前订高铁票，船票，订民宿，一个人来放松一下心情。周围游逛游逛吹吹海风。住一晚，感觉不错，下次还会再来。
安静又浪漫的小岛，早上看日出，晚上看日落，海水湛蓝，空气清新，风景很漂亮！
来了是阴天，其实就是买个风景，酒店一般般，所谓5星级就是普通酒店的豪华房，本来的海鲜午餐改成下午茶，还是只能指定的，比自己买优乐美冲粉还要难喝，1000块的房不知道价值在哪里，可能也就是风景吧！附近的海鲜不算贵，但是也有抬价！总体来说风景很好，酒店服务对不起这个价格！建议大家可以住便宜的酒店
隶属于珠海市的一个海洋小岛，位于珠江口处，与香港相邻，天气晴好时肉眼可见香港岛，这里是一片热带风光，海水、沙滩、绿树、海鲜每一样都不错。
这里是距离香港市区最近的岛屿，岛上还留有许多兵营、碉堡等军事建筑，现在这里已经开放，游客可以来此光游玩，岛上可以进行潜水、海钓等活动。
海水还比较清澈，但沙质不是特别的细，适合度假放松心情，岛上平时还比较安静 远离市区尘嚣。住了岛民自己的海景房环境也挺干净的，吃的东西味道也还可以，海鲜没有吃因为北方人吃不习惯总之推荐 闲暇之余上岛玩玩 买个椰子喝坐礁石上听听海浪声等着日落也是心情极美的！
典型的海岛风光，这里虽然没有西沙群岛的感觉，但是海水的质量还是满不错的，清澈透明，非常适合游泳、潜水，岛上的配套设施完善，很适合休闲度假。
伶仃岛是珠海市所辖一处面积不大的岛屿，天气晴好时可以眺望到香港市区，小岛的水质非常好，干净清澈，非常适合潜水活动，尤其是初学者可以在此入门练习。
这里能看到香港的大楼，距离珠海、深圳大约有一个小时左右的船程，来这里主要是休闲活动，可以洗海澡、钓鱼、爬山、吃海鲜（海鲜比较贵，但是很新鲜）等。
小岛海水清澈透明，不亚于泰国的芭堤雅。环岛景观自然。去程是逆行顶风浪大有人晕船；回程顺风顺水风平浪静。会路过珠港澳大桥。我们很遗憾在礁石上行走时滑倒，摔伤了膝盖半月板，只好取消了游览提前离岛。提醒大家尽量不要在礁石上行走，要穿防滑的鞋。
位于珠江口处一个美丽的小岛，小岛面积不大，有小半天的时间就可以走完，来这里主要是洗海澡、吃海鲜等休闲活动，这里的沙滩虽然面积不大，但沙滩非常细腻质量很高。
这里濒临伶仃洋，历史上的元初战争就发生在附近，留下了文天祥著名词句，丰富了**景区的人文历史，自然景观也不错，清新的空气，清澈的海水。
风景超级好，很适合喜欢拍照游玩的情侣。如果喜欢冲浪和游泳的还是不要去了   那里就一个小小的沙滩 水下沙子很粗还有石头游出三四米就很深了   不会游泳的一定要小心。
岛虽然不大，但是吃、住条件都不错，除了民宿之外还有三星级宾馆和别墅，吃的海鲜有些贵，但是非常的新鲜，每天都会有定点航班往返珠海、深圳，非常的方便。
“零丁洋里叹零丁”的过零丁洋就出自这里。这个岛还是很值得一去的，景色很美，比较原生态，基础设施一般，有民宿，有海鲜市场。去的时候很多人晕船，回来累得睡着了也就感觉不到了。有一条爬山的路，可以爬得很高，但是，爬到寺庙门口能看见海就不要爬了，上山还要爬很久也没啥东西，所以眺望一下海景拍拍照就可以下山了。我去之前看过别人的攻略，但是没走心，结果走了冤枉路。
位于珠江口处的一个小岛，小岛面积不大，但植被茂密，空气清新，来此活动可以登山、潜水和海钓，这里的海鲜非常新鲜，特产狗抓和官帽螺，但价钱稍高。
位于珠江口处的**景区，属于珠海市管辖，为热带海岛风光，虽然沙滩面积不大，但是沙子细腻，海水清澈，是非常好的天然浴场，一年中大多数时间都可以在此戏水。
隶属于珠海市管辖，这里也是距离市区比较远的岛屿，岛屿不大，有二个小时左右就可以走遍，这里的沙滩比较好，细腻柔软，海水清澈。
**景区位居香港之南，岛不大而绮丽，山不高而峻秀，海之宽广，浪之抚慰，品味着海鲜大餐的我不叹零丁，而是叹伶仃洋之海味鲜美。 沿海边石阶登高爬下，欣赏着外伶订的清水奇石，由衷感叹祖国很美，即便是如此小小的伶仃，随处都是尽收眼底的美好。一一别了**景区，有缘再见。
去的时候，可能因为是阴天的原因，海水并不蓝，所谓沙滩，也只是大概两个30米的左右，沙子不细，很扎脚，走在环腰玉带倒是别有一番感觉，早上四点起爬上伶仃峰，看到日出，因为云的关系景色不是很震撼，但也是独特的体验，个人感觉岛比较适合休闲散心，不太适合专门去旅行
水清沙白，个人觉得，住一天，玩水儿，吃海鲜刚刚好！时间长了确实没啥玩儿的了。如果爬山可能还可以多玩儿半天。海鲜好吃，不算贵
来这里主要是看海景、洗海澡、吃海鲜，**景区属于珠海市管辖，距离珠海、深圳都不远，距离最近的城市还是香港，肉眼可见。这里的景色很美环境不错。
景色秀丽迷人，风光秀丽，岛上植被茂密，空气清新自然，海水清澈透明，虽然海滨浴场不大，但是沙滩沙子细腻，杂质较少，非常不错的地方。
亲，请问哪里定的房，海边可以下水玩吗？
海鮮豐富，价格低廉，老饕最爱的地方。
这里距离珠海、深圳就是一个小时多一点的船程，岛上植被茂密，海水清澈，空气清新，非常适合周末度假，而且岛上还有潜水教练和设备，可以去尝试一下。
这里非常适合休闲度假，风景优美居民淳朴善良热情，给人一种回家的感觉！非常喜欢这里！
这里的海滨浴场不大，但是沙子还是非常的细腻，海水非常的清澈透明，非常适合来此休闲度假，沙滩上还有一处沙滩排球场地，这里还可以进行潜水活动。
票可以，不过不能自由选择时间这点有点不是很好，假如可以自由选择时间的话就很好了
看了好多攻略选的地方 纵使十一人也不多，优美的环境，清澈的海水，最神奇的往海里游个三十米就能看到各种各样的鱼，天气晴朗可以看到香港，在每一个角落都是景色，住的海景房超出自己的想象，岛上东西还行吧，金龙酒家强力推荐，海鲜做的真棒，岛上居民碰着的都很热情，不错的旅行体验。
这个行程差，很差，非常差。一颗星都舍不得给。主要是我们预订的四个女生出行，预订的是标间，最后给我们的是一个标间和一个大床房。与代理商多次沟通无果，而且代理商玩文字游戏，推卸责任说入住的酒店标间就是大床房。建议不要选择这家代理商。
看着海天一色的风景，吃着海鲜惬意！
服务不错，风景很美 ，环境优雅
一个可以上山下海的小岛，还可以露营，爬山人小景美，还有醉美的相思岭海岸线，特别的适合发呆，放松看日落，吹风，但岛上好多地方在建筑的，在海边的酒店好多是没有电梯的，刚上岸的时候，眼前的景象会比较差，但当你深入游玩，会有意外惊喜。
大家在**景区千万不要去这家饭店，黑店，老板会把你的海鲜全部坑点，换成他们店里的死海鲜，而且数量也会变少！还不认账！态度极其恶劣，还说他们的厨房就是这样！爱咋咋地！大家千万不要去！
蓝天大海，貌似不错。初登海岛的兴奋，随着暴晒饥渴劳累一点点的消耗殆尽。诺大的环岛路居然一点儿补给也没有，沿途除了大太阳就是一眼望不到头的马路，路上一个小亭子也没有，两边全是小树，不能遮阴，两个半小时的路，真是面朝大海，晒死你没商量！
海水清澈，水天一色，很漂亮。
**景区最大的亮点就是海水干净，大片深蓝，吹吹海风，到处逛逛还挺好的，岛不大，娱乐设施不多，沙滩有点小，水干净，岛上住性价比不高，要提前订，人还挺多。
很普通的民宿都要三百多一晚，海鲜不贵，但找饭店加工大家要注意不要找湛江来来饭店加工。他们家的店可以叫做绿头苍蝇之家，吃一顿饭我打死了二十多个。最可恨的是海胆炒饭，量少不好吃，我们五个人买了三十五个海胆(开好的)，居然只炒了一小碟饭上来，问她怎么这么少，我们五个人一人一碗都不够。她说海胆炒饭就是这样的，只有一个例牌不会给你们吃饱饱的!呵呵！无语!那里的米要几百一斤吗。想吃海胆炒饭的朋友最好去香满园吃，那里的味道最好。
站在这里不禁想起那首纪念文天祥的诗。
不错，值得去看一看，走一走民宿也很干净，空气超清新
沙滩不大，水质很清，适合休闲渡假，对钓鱼爱好者很好的选择
很好玩的地方，就是冬天冷了一点，吃得太好了，海鲜
好超好玩超好玩超好玩超好玩超好玩
很不错的城市，周边海岛景色也不错
本人觉的很一般，沙滩很小，景色还可以，喜欢爬山的可以去，大家特别注意从买海鲜哪里出来，路口第一家吃饭的地**别不厚道，加工的虾竟然给换成别的虾，大家去这家一定要注意
去年天鸽台风过去走到码头，朋友没赶上船，错过，今天终于上岛。后面二张相思岭海景别墅酒店阳台拍的
船速很快，去时有风浪，非常颠簸，晕船呕吐声此起彼伏，多做好准备
船速非常快，一个多小时，船舱很干净。
加了50元到驾驶室参观，还可以随意在甲板上玩，可直观看港珠澳大桥超值
坐船要一个半小时，路过跨海大桥，这个岛上风景优美，海水很干净，好漂亮的海和礁石。环这个岛玩完要个两天，大排档的海鲜做的很好吃，下次还会去的。
不错，爬山风景挺好，能看见香港。不过沙滩不大，涨潮退潮的时候会比较脏，岛上东西也是挺贵，吃的喝的最好自己提前带好。PS：在沙滩上住帐篷挺有趣的，也不像别人说的那么热。
很好……方便快捷，性价比高，特别好
风景非常漂亮，海水清澈，海鲜新鲜，口感好！街道干净卫生，酒店也干净卫生，酒店老板人非常的好，专门到码头接我们，还为我们介绍上山，买海鲜，游泳的地方，岛上的商家都非常的热情，就算买一点点东西，也会说谢谢！有种宾至如归的感觉，都不想回了。
海水干净 沙粒粗 自行车只能环小小岛地方 海滩线不长 物价不便宜
景色很美，碧水蓝天，青山白云，就是沙滩有点小，游泳的地方不大，海边石头多，游泳会被石头扎脚，海鲜不错……
炒鸡漂亮的，很开心很美腻的一次旅行，真心难以忘怀。干净的，漂亮的大海和像是被蓝色浸泡过的天色，会让你的心灵都保持着一片纯洁。真心的推荐亲们去玩，物价并不会很贵，白领也可以放心嗨。但是要记得带足量的防晒哦！
**景区，在珠海的东南方向，香港的南面。面积很小，风景不错，并具有爱国主义教育意义。
景色美不胜收，放松心情的好地方，可以待上个两三天看日出日落，体验一下海岛风情生活。
静静的看着海，感受大自然的美妙^_^无污染的海鲜味道鲜美，总体来说值得去游玩
水清沙幼，环境好，吃住和交通都很方便，还会再去
可以可以可以可以可以可以可以可以
这里值得去，岛青水秀，环境优雅，风景挺美的
性价比不错哦，近海边沙滩，方便！
沙滩特别舒服，可以围着沙滩逛逛，干净。
**景区位于珠海东区，在香洲码头坐船约1个多小时可到，岛上开发不多，但相对燈红酒绿繁荣的市区，有著很好的大自然风味，住宿略为简单，大多是以民宿形式出租，岛上每到周末有很多旅客，所以要进岛的最好先预定往返船票，**除了吸引大批游客到访外，更吸引了很多钓客，看著蓝蓝的海水，节假日放松心情的好去处。
值得去，很宁静的小岛，原生态，风景很美。
岛上食住都很方便，有海鲜市场，可以加工的大排档一条街，环境优美，静。
**景区我第二次去了，感觉不错，特别是晚霞拍摄特别美，海水干净清爽，住房价格也不算大贵，海鲜价值也不是很贵，是个不错的好地方！
公司组织旅游住了三晚，早上爬山，晚上下海，然后自己取时常买海鲜到旁边店子加工。
很漂亮，海滩比较干净，晚上出来吹吹风很舒服
可以去岛上住住，看看夕阳，很美
春节的时候去过，真的很美，因为船票限制，不像别的景区人挤人，走走看看，吃吃逛逛，早上可以去山顶看日出，在山上看海面就想一幅画。
要想游泳的还是不要去的好的，就是一个小沙滩游泳，在海滩上还有玻璃片啥的，沙子超级粗。景色还可以，晚上改变吹吹海风还是很享受的。因为是周末，没订到票，就在淘宝买的香洲岛往返**套票以及加蔚蓝海岸酒店一晚，花了1000，如果是深圳去的，建议早点买蛇头直接去的票。蔚蓝海岸酒店其实就是一个招待所，房间里啥都没有，吹风机都没有！！！！服务就不评价，因为根本就没看到有人服务。
太贴心了全是靠窗口的坐位  给好评！
到海岛去，一定要关注天气，小心台风被关在岛上回不去，一关就是几天。
去岛上，一定要天气好，选房选海景房，真的好不错
风景，环境还不错，可以去度个周末
岛上非常朴实，美丽，水清随时可以捞海胆
静云酒店很美，服务很好，值得住
很干净很舒服，是休闲度假的好去处。崽崽很喜欢在海边玩沙子。海岸边环境很好，没有被污染，岛上的海鲜简直不要太好吃。味道特别鲜美。
很适合一家人去岛上住上一天，早上上山去看看日出，晚上看看夕阳，买点海鲜，自己到饭店加工，海鲜还是很新鲜的，价格也比较地道。风景很好
国庆放假过去的，景色优美，就是物价高，大概和香港消费差不多，国人都趁国庆想捞一笔。住宿很贵，晚上岛上蚊子多。节假日船票最好提前订好，不然去到现场肯定没票，可以关注微信公众号买票。海鲜比外面都贵，但味道很好，可以在市场买，加工费白灼十元，清蒸十五，椒盐二十五，加工费吃了几顿下来都好几百。岛很小，很快可以逛完，随便拍都可以拿来做桌面，美景让我不想离开。
岛上的景色很美，海鲜新鲜！接受了一场国防教育。
一个人去的，风景确实很好，最近没有多少人，卖海货的人都非常热情，一天的时间差不多被我走完了，爬山最有味的，一个人走着看着风景情不自禁的哼起了小曲。特别想去海钓但是不知道哪里可以租到鱼竿。下次带家人一起来！
**景区位于珠海的入海处，最深刻的印象是沙滩很美，还有很多奇石，岛上有一小镇，海鲜还是一样的新鲜，但价格略贵，在岛上绕一圈很惬意。
个人觉得自由行就好，在香洲港买票，然后订个便宜点，靠海鲜市场那的酒店就好。一餐饭下来，没个几百过不去，消费也贵
观看醉人的日落，嬉戏清澈的海水，体验海上的垂钓，品尝美味的海鲜。仰望蓝天下白云，追逐那朵朵浪花，放松美丽的心情，享受悠闲的自得。
之美的海岛真是少见 海和天的蓝不一样 天气真的很好 从绿到蓝 心情瞬间变好 需要坐船 如果在假期 船票最好提前在微信公众号预订
船票好贵啊，去的时候逆风吧，很摇晃，加50上甲板后好很多，还看了下海景。
不错，岛上海水很蓝，风景很美，值得一去
海岛风景美，海鲜新鲜美味，住宿也不错
**景区在星罗棋布的万山群岛中风格独特。岛不大而绮丽，山不高而峻秀，尤以水清石奇为人称道。岛上伶仃湾、塔湾、大东湾的沙滩，沙质细腻，海水湛蓝，清澈见底。岛上主峰伶仃峰高达311.8米，从半山起有通天洞直达顶峰。
景色还可以，物价比较贵，毕竟是珠海最远的离岛，住宿比较差，千元每晚海岛的酒店都没有陆地的300到500元的房好，星期人非常多，不过过来观光也值得
伶仃洋上伶仃岛，吹吹海风舒服！
风景还是不错，民风淳朴，看看海，吹吹风挺不错的。
请问一下，岛上可以     钓鱼吗？
请问一下岛上有没有ktv的?不是露天的，而是开房的?
水质很好，风景也美，最适合情侣一起去啦，第一天都附近转转，周围的景色也很美的。晚上睡的帐篷，刚开始有些闷热，到下半夜就好些了，有蚊子，记得带花露水哦！第二天清晨早些起，去山上看日出，看着太阳缓缓升起来，心情更美丽了。看完日出，再下海玩水，玩够了，若是想找个地方休息休息，附近有个KTV，我们去的时候价格很公道，现在就不知道了。走之前如果想买点纪念品，可以货比三家，选择价格最公道的那家；如果闲麻烦，那就随便挑一家咯。去旅行，就要玩开森。
暑假带小孩去外伶岛玩是很不错选择，虽然住了两个晚上，周边环境相当不错！买海鲜去加工或晚上烧烤也是不错选择，吃喝玩乐，样样皆有！
到了这里感觉突然阔然开朗，一望无际，风景独好。岛上居民比较朴实，待人真诚，推荐海鲜加工到鸿利食馆，味道不错，价格实惠，岛上游玩项目不多，踩单车，游泳，爬山，看日落，稍微贵一点也可以参加潜水项目，不过建议10月份以后再参加，吹东南风的海水相对比较干净，海底看鱼也比较清楚。
伶仃岛的名字老是让我想到文天祥的诗啊。
岛上住宿很多，丰俭由人。大概住半山好点，外于商业区与郊区之间。有座小山，望山跑死马，从下而上要两小时吧，山上有个地质公园，设计得不错，有点昔日游黄山的感觉。空气十分好，在上面吹海风好舒服的。海鲜新鲜，建议到市场买回来加工。游泳，爬山，散步，食海鲜，一天半合适。
漂亮，悠闲，慢生活， 待再去。
平日的价格可以接受，假期旅馆建议提前预定。很适合小情侣住一晚上第二天早起爬爬山，山顶一定要上去不累，因为山顶时而有大雾笼罩，仿佛自己在冰箱里，那感觉凉爽的不要不要的对了，吃那里的海鲜
强烈呼吁不要入住“苹果之家海景房公寓”，老板收钱是很热情，收钱后，对住客不管不问，反映空调室内机漏水，滴到床上，老板居然电话里回答不管，也不来看，收钱时说好介绍一家店打折购买海鲜并加工的店，结果收钱后再打电话，说叫我自己去看，混蛋！
很漂亮，爬山俯瞰全岛景色，看海，走在沿海小路，这里满足的你的需要。
值得一去的地方，岛上风景好，石景山公园可远眺香港，岛上可买渔民打的海鲜，价格高些，但货真，新鲜，加工费也不高，海水清澈，在近海算好的了，岛上可缅怀红军烈士和名人文天祥。
感觉还可以但是吃的地方还好  玩话没地方去玩太无聊
我是3月份去的，当时还不热，风超级大，海上玩的项目都停了，所以我们就在岛上走走转转的，住的是相思林，可以提前订好，以为海景房有多豪华，结果好失望，因为岛上很潮，所以房间比较旧，卫生也很差啊！海鲜的话很便宜，可以去海鲜街直接买，旁边饭店可以加工，加工费挺贵的。所以不建议在岛上过夜，就白天早早去看看，海水很清很蓝，我们自己还抓了3只大螃蟹。还有一些贝壳工艺品很漂亮，可以买个做纪念。值得去，不建议过夜。拍照会很美
海景很漂亮，可是游泳的地方不大。消费也较高，沙滩上有潜水俱乐部，可以出海潜水不过费用不便宜就是了。
风景真的很好，商业化不算严重，比较宁静，虽有垃圾但是海水很清，我会再来
之前看了评价还心有戚戚焉，幸好没有打退堂鼓还是来到这里。超美的风景，沿路走下来看着海边美景，心情都变得好好。而且一定要去山上石景公园，边走边看山下风景，我去那天下小雨，雾蒙蒙的，好像仙境啊。心情好的想尖叫。…吃的就不说了，住宿也不谈，免得影响心情
真的很不错！岛上风景迷人，海滩上沙很细，好多人在游泳，岛虽然不大，但景色真的不错，海鲜一定要尝尝哟！
很好玩的地方，今年还要去再玩一次。
水很蓝不过沙滩不多岛上是个小镇子住宿条件不怎么样
还可以，海景房不错，山顶景色很好
这个公园面积很大，景观设计漂亮，游客非常多，最主要的特色是种有面积很大的芝樱花，到了芝樱花盛开的季节，这里是花的海洋，美极了。
非常适合老年人使用游玩。山不高，内地人见海岛少，且不说打鱼，海滩，奇石，空气，尽海水，海波涛足够。
一定要预订条件好些的住宿，否则度假心情大受影响。岛上旅馆参差不齐。海鲜排挡多，吃的不错。景色还算可以，较安静。一般性的短期游玩还可以。
换票很方便，还主动打电话联系我，态度很好，价格也比去那里买便宜多了！！推荐！！坐船到那里大概要一个小时左右，建议去那里玩一天住一晚，在那边有帐篷可以租，50一晚，30的场地费。最好自带洗漱用品什么的，比较不好的一点是那里没有洗澡的地方。
去了两天岛比较小能玩的东西也少不过要是计划好了跟两三个好友一起去还是可以玩的开心的拉
这次去没去成，建议去的朋友坐车到珠海北站落车，那边有船坐在拱北这边没船坐而且远，不建议这边去除非你有充足时间，
伶仃岛很小，但是在海边看日落很美，我比较怕热，白天一般待在酒店里听听歌看看书，到了傍晚出去吹吹海风看日落感觉很不错，来不及上伶仃峰俯瞰整个伶仃岛
还是不错的，取票方便。岛上风景也算可以的的，没看到日出比较可惜。
很安静的一个岛 去发呆特别舒服
挺好的，希望大家能过再一起过去玩耍
一个原生态小岛 配套还没搞好 自然景色不错
景色很美，整体体验很不错，但住宿不是很满意
海鲜挺便宜，纯正海鲜，沙滩太小，游乐设施太少
风景还是不错的，住宿不是很好，都是民宿，当然也有酒店，价格高一点，到了岛上有在码头问住宿的，有的价格会低一点，两三百左右，网站提前订也有优惠，第一天不知道直接订的海景大概四五百，之后几天没有住海景，沙滩蛮好玩的，离酒店很近，还有潜水，可惜那几天风浪大还有台风不能玩嘤嘤嘤，可以去爬爬山，是一圈圈绕上去的感觉，爬的很累，只爬到一半，可以绕到码头那边下来，岛上海鲜味道还不错，价格也不贵，但是加工费比较贵一道菜就要二三十，也可以直接在饭店里店，他们也是去直接买的，可能有的还比自己买的加加工费便宜，毕竟当地买人会便宜一点，大概五元左右，但不建议还价太厉害，岛上居民都是慢不容易的，水电费价格很高，资源也都是从珠海运过来的
珠海市海上一座美丽的小岛，要坐一个半小时的船，岛上景色秀丽，是旅游度假的好地方。
美炸，随便拍都很好看！虽然已经开始有点商业化，但是总的来说岛上的居民都还是很纯朴热情的。值得住一晚，唯一不太好的就是沙滩不咋地
很闲适，岛不大，但是背山环水，景色很美……
岛上海风吹拂 空气非常新鲜 绿化很好
环岛走走看看还是很美的，海浪拍打着海岸，拍拍照片，比较悠闲恬静。我带父母去的，老人很喜欢。岛上沙滩不大，也就小区域游游泳，其他水上活动基本没有。岛上海鲜不错，甜美好吃还不贵。住宿条件很一般，渔民服务意识不太高，但朴实。去程浪大，船上三分之一的游客都晕船呕吐，回程前吸取教训，买了晕船贴备着，回程风小，顺利返回。
一定不要去！沙子很粗！而且很多石头！一下子就流血了！吃东西超级贵的！而且在住的方面不太好！有没什么好看的！不值得去玩！！！
珠海九州码头坐一个小时船就可以到了。这里的海水很蓝很清，很漂亮。住宿不貴，也有很多人在这里沙滩边上露营；很多海鲜吃，价格公道。
风景很优美，空气质量很好，岛上环境很好
一个小岛屿，挺好就是不太干净。
要坐船过来！做了一个小时左右，小岛上空气很清新，环境特别好！有海鲜，可以现买现加工，很棒！小岛不大，但是值得过来玩，推荐
是个小岛，海鲜会有点小贵，可以买好拿去加工.景色还是不错的，特别是水很清，看起来舒服，到晚上可以过桥去吃些烧烤或是买个椰子这些都是不错的.住了两天，总体还算不错的.
**景区挺美丽的，水清澈，景色优美，物价也可以接受，假如夏天去就更加好了，可以游泳潜水，夏天还想再去一次哈哈
一个景色很不错的地方，很舒服安静
景色不错，交通便利，非常适合周末休闲度假旅游，性价比超高。
值得去，就是岛上太原始没有酒店，还得包快艇上岛。
这是来珠海旅游必去的景点之一！
平常心去玩就好了，換個地方過周末。
还是不错的，取票方便。岛上风景也算可以的的，没看到日出比较可惜。
珠海**景区风景秀丽，值得一去
景色不错，近海就得玩水吃海鲜，没想到住宿是个大问题
我觉得很好 就是夏天有点晒 注意防晒 不要中暑
海风吹着很舒服 景色宜人 适合带小孩玩
岛上的风景非常的优美，但消费很高。
伶仃岛环境还是不错的，但是酒店住宿条件一般
看云舒云卷听潮涨潮落内心需要修行
总体来说感觉比较独特的风格，景色秀丽多姿多彩，毕竟这里是珠海市的一大景点之一，趣味性也不错。
**景区比较远，浪大的时候有的人会晕船。
物价偏贵，景点较少且景区也不大，值得爬山环顾南海，主要还是坐船的体验印象深刻一点
一个人的时候我喜欢去这里玩玩。
惶恐滩头说惶恐，伶仃洋里叹伶仃。人生自古谁无死，留取丹青照汗青。
大自然原生态小岛，民风纯朴，风光秀丽迷人
推荐情侣去体验海边风景、真的很不错
岛上风景不错，别有一番风味！水很清澈！就是坐船去太难受了，好多人都吐了！难受到没有心情逛了！岛上物价超贵！去了，就不考虑那么多了！
我对这家店的整体评价还不错，景色秀丽，趣味性不错。
可以看到香港的海岛！！！！！！
一点都不好玩！沙子很粗，一下子就流血了
伶仃岛上叹伶仃，伶仃岛的海鲜生鲜无敌
岛很小风景很美居民很热情心情瞬间美丽
这里清晨爬到山上，看日出，吹海风，感觉很不错！远处的渔船，再加上360度海景，有种喜欢耽溺的大自然当中的不舍！山不太高，景确很美！
珠海拥有很多小岛，**景区的海水质量据说可以排在第二位（第一位是庙湾岛，没有开发，只能去露营）。**景区距离珠海市区大约一个半小时，海面的风浪很大（全程周围各种晕船）。**景区面积很袖珍，但是布局很巧妙。山景和海景搭配相宜。沿着海和山有三条栈道，蜿蜒曲折，很是美妙。**景区的海水特别清澈（除了在渔民生活区），海浪适中，游泳特别畅快。
非常值得一去，这景点是珠海著名的旅游景点，风景和沙滩很不错。
海岛，宁静休闲.海水清澈.待人热情.海鲜不错。
景色秀丽……趣味十足性价比超高的一个好地方
景色宜人，大部分的住宿是民居条件不太好，我们入住的酒店比较贵。
虽然这个岛上去以后整个空间都充满了鱼腥味，可是依旧喜欢这里，这个岛很小，只是岛上有个山，所以有个可以活动的空间，在里面住了三天，不觉得无聊，登山看过一次日落，原本想看日出可惜起不来于是作罢！晚上就在路边的海鲜酒家吃饭，也买过去加工，岛上渔民相对淳朴！没被坑骗过，不像有的地方，即使盯得仅仅的依旧被换成烂鱼烂虾
在香洲港坐船过去的，大概60来块的船票。算是开发得比较完善的海岛，景色很漂亮。最好玩的就是在山上的石头公园，具体名字是什么忘了，像是在走迷宫一样十分好玩！
这里是没有事先安排去的，没想到临时的一个安排，来到了这么美丽梦幻的浪漫之岛，没有污染的海鲜，美味呀
与澳门隔海相连，天气好时可以看到澳门
天蓝，水清是个小岛，可爬山，可游泳，可观赏，海鲜买来可以去店里加工.住的是岛上最好的那个海馨有泳池(儿童区加成人区，还有两个小小的热水区)景色好不好自己看图吧！
伶仃岛挺大的，船还没到岛上，就被景色迷住了，海水特别清，一路上海鸥也很多，岛上的设施挺齐全的，吃海鲜也不错
岛上很美 蓝天碧海 帆船 岛上海鲜小贵
体验下蓝天绿水，大海的宽广，世外桃园般的生活！
风景很好，适合静静的看海来回坐船，碰到风浪大的时候，还真是难受啊岛不到，设施还有待进一步加强，居民还好，没怎么接触
**景区很幽静的一个小岛 环境优美 海产丰富 适合度假旅游 就是旅社较简陋 七百八一晚的旅社都很小 旅社性价比不高
从珠海座快艇上岛，岛上海水清澈，有很多游乐设施，价格有点贵。
岛不是很大，还比较好玩，只是那边的饮食不太合适湖南人口味。
不错哦，游泳很方便。可以爬爬山，走走栈道，骑骑自行车。海水质量很好。
这个岛很小，因为岛小，所以就是设施也差了一些旅馆，也不是很多，大部分都是民居。海景很漂亮。海鲜也很新鲜。岛上的wifi信号很差。
坐船，住岛上，可爬山，踩单车、海鲜季节有各类海鲜美食
不错的小岛，风景秀丽，海鲜尤为突出。
住的望海阁客栈，算是一般吧，卫生还挺干净，就是wifi连上了却用不了。本想着第二天早上看日出的，结果，下雨了……
海鲜很不错 海鲜挺实在 不宰人 民宿住的是蔚蓝美域 老板人超级好 服务很赞 贴心 响应迅速 会到码头接人 山上的景色不错 值得爬山看看
石奇水美、优雅恬静，名闻遐迩；岛上冬无寒，夏无酷暑，四季如春，山水兼得，旅游资源丰富多彩，具有典型的亚热带雨林风景和海岛伊甸园风光。
老板人挺好，刚到时楼体外观旧点，但到房间装修干净简洁，方方面面考虑的都很细致。老板还给调整到5楼海景房，第二天虽然加了点钱但很值得，在房间能看到很美的景色。岛上的景色宜人，巨大黄色石头应是最大特色，但吃饭贵,值得一去。
請問從香港怎麼過去啊？地圖上很近，可是感覺必須要從珠海繞過去啊？
从珠海出发大概一个多小时就到了。景色很美，值得一游，不过一定要爬山山顶看日出或日落和看海，那你将会收获不一样的惊喜。还有在小岛上骑单车，也很浪漫的
风景很漂亮，海水很蓝，岛上居民也很热情…………
海景是好的，海鲜要会杀价，加工前问清加工费，服务费
报了一个两天一夜的团包含来回船票和住宿费小岛比想象中小海质也一般看来看海的话还是得去三亚啊
珠海的一个离岛，海岛的风光当然是好的了，这里有海风徐徐袭来，有生猛的海鲜，有丰富的植被！
伶仃岛比较精致，有平衡车出租让游客玩得有趣“走得省事儿”，小孩很开心。沿海绿道风景如画，只是可以游泳的沙滩上有很多垃圾，因为游泳地方有船只在附近，海水上会漂了油不适合游泳，这个不好。但海水清澈，可以见到鱼群在海里游泳，有的在近距离就可以看到，蛮好。岛上住宿都是私人民房改造成酒店，环境一般，可以住宿就是了，没有大型酒店设施。是精致的海岛风情。
这个公园位于山区，面积很大，到了春天，漫山遍野的鲜花，非常漂亮，游客非常多。
门口就是沙滩，房间挺好的，性价比比较高，不错，强烈推荐
宁静无人一切静好。美美的，静静的吹海风。
环境很好，套票也很划算，比自己去单独找住宿好多了，还便宜。第二次去了。可惜还是下雨了，没看到日出日落。
地方很好，不怕走路上山顶看一下海湾很漂亮！很近香港。住的民房也很不错，很干净！下次还去玩两天。
**景区在星罗棋布的万山群岛中风格独特，岛不大而绮丽，山不高而峻秀，尤以水清石奇为人称道。因为没有过度开发，至今仍保持着最原始的自然风貌，非常适合一家大小静静享受海岛假期。
**景区的栈道非常方便游客游玩。
靠近海边，房间干净，在房间就能看到海，走的时候手机忘房间了，老板很好，帮我找到了，感激不尽……还会再来
天气好的时候，这么多可以看到香港哦！
是一个适合休闲的地方，岛内环境比较糟糕，苍蝇超多，因为岛上的渔民到处晒咸鱼。由于是政府所在地，所以商业比较发达，东西也比较齐全，沙滩就很一般，沙子很粗，而且贝壳石子很多，一不留神就硌破脚，水质还可以，可以浮潜一下。岛上可以爬山，但是道路很小，而且岛上很多工地在施工，沙石车很多，而且山道又斗又窄，一定要小心。唯独一点比较满意的是岛上的海鲜很不错，可能比起其它地方来讲，它的价格有点贵，到时珠三角地区来说绝对超值，一顿10人海鲜餐，一共就600元埋单。其实总的来说，去这个岛旅游的主要是因为文天祥的那首诗，所以大家不要有太大的期望，但是岛上到处的工地好像在说它的将来绝对对得起它的名气！
**景区正面的两边，在山腰和礁石丛中，有一条精雕细凿的石阶小径，人称“情侣路”，在绿林和碧海之间蜿蜓，远远望去，如美人腰间玉带，故名“玉带环腰”。
想去看看，沒有去過，有時間的一定要去看看，風景好好，價錢又不是好貴
写了两百字的差评，去哪儿网直接系统故障，没了，原本打算给两星，现在撤一颗。去哪儿定船票还行，酒店就是个垃圾。住了间感应门坏了的房间，感应门滴滴滴滴响了整晚，全家人都崩溃了，关键老板说一，太晚没人修，二，房满了，没得换，差评，差评，差评
文天祥写下过零丁洋的地方，可以去感受一下！
很漂亮的一个小公园，值得前去游览
如果想要体现海岛那种悠闲可以去一下，如果你只想在沙滩玩，那就不要去啦，沙滩很差
设计的很好，很有日式风貌，漂亮
玩的蛮开心的，景区环境干净整洁，很喜欢
公园不太大，但是设计很好，规模有限
难得一个没有开发的世外桃源，今天刚刚去过，猴子很好玩
水比较清，岛上的海鲜街很多没明码标价，可以看到一些游客用国语跟当地卖家用客家话吵骂起来。
现在去珠海**景区，船票仅67元来回，相当抵。
不错，喜欢珠海，服务态度可以
非常值得一去的地方，海水非常干净，空气也非常好，适合休闲游玩，只是沙滩稍微小了点，酒店条件不能与城市酒店比，对住宿挑剔者慎入。
沙滩太小了，像人造沙滩，沙子粗。
节假日住宿太贵！太黑！天下乌鸦一样黑！买海鲜注意短斤少量，死鱼死虾！风景不错，海水清澈，适合安静度假，钓鱼，爬山，阳光！
非常棒的**景区之旅。取票方便，便宜。
沙滩不算漂亮，但海水清澈，山景清幽，还是值得一去的。
小岛开发比较完善，岛上的人都很热情，海景很美，适合游泳赏景，伶仃峰也适合喜欢爬山的人游玩。
周末贵死。平时住很便宜。坐船过去。
特别棒，清明去的，人也不是很多，景色很好，有水、还有山，可以走环岛的栈道，景色特别美，是去珠海最喜欢的地方，可以住民宿，离海滩更近一些，比较方便，岛上一些酒店反而会离海边很远，岛上住民宿如果老板好的话，可以叫上帮忙砍价，自己买的话还是算了，很贵
房間很乾淨舒適，老闆娘人很不錯，很安靜自然風光的小島，有機會還會帶朋友去休閒。價格真得很超值很給力，謝謝供應商！
一个值得去待上一段时间的地方，自然，悠然，原始的生活状态让自己心灵得到放松和空想
总的感觉，还不错，阳光沙滩海浪。不过一张船票难求啊！所以往返的船票必须提前订！客栈酒店也要提前就订好！
房间干净，海真的很美，第二次来了，好评棒棒嗒！
双程取票都很简单，价格适合！
这里服务好，风景好，还有海景，特别值
船票拿取都很方便 服务人员态度都很很好
不错，给票准时，价格也优惠，下来去再来买
这个据说是广东省唯一能够隔海看到香港的地方，只是据说我不确定。如果除此之外，就是一个普通的景点。
美得很，比较方便！你就
六月初的芝樱不错，色彩差异少了点。
很方便快捷，推荐购买，好评
值得一去，那里景色不错，去年去了今年又想去了，
取票方便，服务好，靠谱
风景优美，海鲜肥美，听着海声，漫步沙滩，登上了峰顶份外开阔，辽望澳门和香港的美丽景色
景色还可以，不过沙滩有点小，最不好的是水底有很多礁石，容易划破脚。吃饭宰得厉害。
风景很美，住宿环境较干净，挺好的
**景区不是很大，离珠海市区足足走过一小时的船程的，不过景色特别好，海水也是非常清的
看海还不错。。。。。。。。
很不错 可以看到海 还好
很方便 一切都好 为什么还要10个字
岛上景色确实不错，但有几个问题，海滩超级小，并且很脏。各种大排档代加工海鲜都坑蒙拐骗，买了5条鱼只给上3条。
真没什么好玩的，除了拍下照片，烧烤可以
老板人很好。房间很干净。
还不错，只是岛小了点，东西贵了点！
非常不错，景好，住店的老板人也好，推荐大家
离沙滩很近，阳光很好。
玩的很开心，酒店很好！！
之所以叫芝樱——草上樱花，原来是有它的道理的，真的就像樱花那么美，然后让我对真正的樱花充满了更大的向往了。在出发前看过其他蜂蜂拍的照片，觉得好失望啊，草地上的小花，能有什么特别的，去到的那一刻，看到基本都是日本本地人，一开始那一小段路，也是持续在深化我的失望，可是越往里走，并且尝试着给小花拍些特写，才会明白。
据说芝婴的开花期很短，大概就是5月中下旬开始，从开始开花到满开再到逐渐凋谢一共也就3周的时间。我们去的时候正好属于满开的时候，真的是非常的幸运。地毯式樱花以紫色为主，白色粉色为辅。真的是怎么看都看不腻的美景。
能看到香港，一定要选个好天气过来，不仅可以看到美景，还有海鲜吃，好像世外桃源一样
进入公园看到一大片的芝樱，花海一般。小胖拿着相机飞跑，喊我快一点去捕捉美景。因为樱花盛开的时节在三月，我们恰好错过了花期，只能欣赏一下樱花的品种之一“芝樱”。
酒店定的挺满意的，出门就是沙滩和海边，比较舒适、
不错，主要是玩的开心，很好
芝樱漫山遍野，像地毯一样，拼成小牛等图案，非常美。5月去的。
酒店隔音很差，一大早就有人吵，洗手间有异味，床有轮子躺床上一靠墙就会动，小小的单人床
可以坐游船，有很多旅行团的大巴车在！晚上旅行团都走了，看到湖的瞬间。心都能平静下来了。
我们去的时候芝樱开了七成左右，还不算完全盛开，但是已经很美了！漫山遍野的芝樱，紫色粉色把山点缀的非常美丽。
船票非常便宜，比美团团购好多了，取票非常便宜，不用排队，直接拿上船便可……
逛了4个小时 环岛走了一圈。景色很好，让我决定继续往南走，看南海，看深蓝的大海！
景色一般！环境优雅！渡假首选！5分
还可以，转一转就可以，还可以，转一转就可以
前面看到评价说四季如春真是有点被雷到，虽然海景真的不错，但离四季如春差太远，九月下旬去的差点没被热死，岛很小没什么可转的，外地专门转这个岛的就别来了，顺道住一两天还是不错的。
5分，风景很美，去哪儿网上订房订票很方便，也很实惠，大爱！！
放眼望去看不到边，真的很美，要是能在这拍一套婚纱照就好啦真的特别美。
4分，景色还可以，住的一般，开发还不够完全，岛上东西也挺贵的，特别是海鲜
一般 海鲜太少又贵 不如三亚 岛很小
天蓝水碧，海鲜甜美，休闲度假徒步都相宜！
非常的，下次肯定还会再光顾的！
风景很美，对于我来说拍照好看就可以了。
在岛上住了几天感觉很舒服。前所未有的放松。会再来的。
海滩不是很大，适合发呆。很安静。不过我们没有去爬山。山上风景应该很棒的
还不错，就是去的时候出了点问题，因为节假日人比较多，就是差点没有去岛上的船票了，
珠海那么多海岛，这个**景区值得一去，周末出去散散心，特不错的。
5分，景色很美，很好玩。
**景区的确是个不错的选择，岛上空气新鲜，海水很蓝，景色迷人，海鲜很新鲜，便宜。
泷上芝樱公园一片花海，简直太美了！身未动，心已远目前园内的芝樱正是最佳观赏期。
票价比较实惠，玩的也比较开心
太棒了，坐船1个半小时，晕船的人很多。海水很蓝，景色很美
岛上的东西都要运过去，所以物价有点贵，海鲜也不便宜，就是比较宁静
3分，海滩一点点小，住宿是老居民楼改造，还在六楼。下次不会再去了
很方便，不用排队买票，到了以后打电话，就会在门口给你送票！
游船很舒服，岛虽然不大但是风景不错，下次推荐朋也来玩一下。
我们住了一晚，海水很干净，有点蓝，很舒服，适合短期度假
