还是国庆抢着吃饭比较麻烦，各种项目很好，阳光明媚，海风吹，真是无敌海景
没想到茂名也有这么美的海边
人不多，设施有些旧了。
和家人一起去的，全程步行:码头——野菠萝公园——天后宫——鸡冠石。不过天后宫基本没怎么看，一共用了不到5个小时。因为赶不上9点那班船所以坐得11点的船上岛，因此主要游玩时间在下午，大部分景点都有遮阴，但还是很热，请各位注意防晒。
网上提前买票比在现场买优惠一点，取票也方便，里面的服务员也很热情的。岛上貌似只有两家酒店，价格挺贵的，之前看那些评论说酒店很差，但实际我们四百多入住的花园别墅酒店也还不错啊，挺大的，就是隔音比较差。岛上也没啥娱乐设施，除了租个电动车环岛游行一圈一个小时，起步价100元，每超一分钟多一元，我们刚好103元。这个**真的很不适合游泳，沙滩边很多很粗的石块，海里圈出来的游泳区域底下也全是石块，没有沙子，走上去超级硌脚！而且水里半米距离深浅度能差一个头！我170的个子，从岸边走入水八米左右一下子水就淹没过头了，一定要结伴同行，不然很危险。吃的话，就在酒店旁边的便利店吃了个快餐38元一个饭，感觉没吃过这么难吃的菜，这厨子不会煮菜的，肉也是很不新鲜的。因为这岛上的物资都要运进来才有，所以能理解，放宽心就好。店里饮料都是市价的两倍，能接受。这**之旅，除了贵，的确也没啥特别的好玩的，但也是开心的，因为和喜欢的人在一起。（以上供游客参考，因为自己出门在外选择行程的时候，也希望能看到更多的评论提前了解情况）
海水很干净，海风吹过来感觉舒适。设施陈旧，房子酒店等有年代感，外墙都剥落了也没有翻新。没有任何娱乐设施，除了观海就是爬山了……管理混乱，可以说没有管理了，很多垃圾，建材随地乱放，清洁不到位，洗手间真的一言难尽。最不开心的是，回程时登船没人引导，好好地在排队，被一群没素质的人插队，跟工作人员反馈了，也不管，最后乱成一锅。作为一个收费景点，而且不便宜，这样的配套和服务，真的很不值。
酒店环境优美，空气清新宜人，冬天去人比较少，休闲游可以的，岛上没什么吃的比较贵，酒店还行。
我们是早上去的，没有什么人，玩也挺舒服过去的时候搭的是飞艇，不过我们买的是大船。环境还在建设中，环岛车另外给钱50。吃饭听说比较贵，所以在码头哪里买了东西过去吃，
值得去的好地放，岸边的海鲜很新鲜！小朋友和妈妈都说好玩，我们都很开心……一个很赞哦……【性价比】【趣味】十年再约丨
基础设施不完善，岛上比较热近几年不推荐去玩
海水干净，景色漂亮，整体设施还在建设中！岛上物价贵
三月三，广西特有的假期，和女朋友一起自驾游。早就听说**的大名了，身边的亲戚朋友都来过，评价也挺好，所以我们还是比较期待的     票是在去哪儿网买的（每次出去玩都是用去哪儿，感觉比较实在、也很方便）165元一张包含往返船票，是前一天订第二天用，在码头售票口出示去哪儿发来的订票信息即可。我们住在城市便捷酒店（出去外面基本都是住它），离码头就500米。一大早起来赶最早的一班船进岛（进岛时间：10点、12点、14点、16点，最晚的是下午4点；离岛时间：11点、13点、15点、17点。不过这个也是看实际情况决定，人多船也会加班）当然了，资金充足完全可以在岛上住宿。        我们本想着坐大船进岛，但工作人员安排的是快艇，不过快艇真的很刺激，建议大家可以坐一坐。后来听说大船易晕，连狗都晕了这是后来在岛上遇到一个带柯基的大哥说的。太不凑巧，来到岛上就开始下雨，所以决定坐环岛观光车，50元人，因为有几个景点是步行无法进去的，比如天后宫、野菠萝公园、许愿树，所以条件允许的朋友建议坐环岛车。对潜水感兴趣的朋友也可以在岛上尝试一下。     由于雨势较大，风中凌乱不堪，只拍了一点照片。如果是晴天，感觉风景还是挺不错，像野菠萝公园里的章鱼保罗，在那里看海风景确实不错。原本我们是计划到沙滩玩水，连泳衣都带上了，无奈天公不作美，岛上风还是蛮大。让我比较气愤的就是我们快要离岛的时候，天却放晴了！放晴了！放晴了！！！（**，想说爱你不容易）至于岛上的物价，感觉还是可以接受，毕竟吃的用的都是从外面运进来。     总的来说，**还是值得来玩，风景漂亮，海水也蓝。但是可不要像我这样碰上雨天哦。
1、坐大船进岛，坐快艇出岛，快艇几乎快一倍啊，而且不晕船，快艇感觉棒棒哒2、进岛后车接送到酒店，住在凤凰木屋，简直像别墅群，不过设施完善得不够，破坏的物品没及时更换，但住的很恰意3、环岛慢慢的走，第一天在木屋附近的天后宫和沙滩晃悠，第二天上午走了灯塔，许愿树，下午去了野菠萝公园，岛上风景还是很美腻4、美食城吃了鸡蟹煲，分量大大的，味道不错啊，吃得饱饱的
走了一天的海岸线，这么美腻了，海的颜色都是几层的，其他的设施一般般吧，不过吃饭确实有点贵，还有不用花50块钱坐车，走两个小时就差不多走完了，逛逛也挺好
第二次来了，比之前更美更好了，可以带孩子老人的家庭游，环境好，是个放松心情的好去处
在岛上千万不玩潜水，拍个照片要200一个人，除非你是土豪。
坐的是快艇，好像随时去到排队就可以上船，单程18分钟，比较快，不会晕船。岛上很大风，有观光车可以坐，比较方便
鸡头景区不错，可以近距离感受澎湃的海浪。最好是在岛上住1，2天才可充分感受海岛的魅力。活动如果太少，会太过寂静而没有乐趣。最好能控制在岛人数
你好，坐深湛铁路的动车可从广州南站上车，2小时15分到茂名站。在茂名站下车，寻找火车站西侧有**旅游中心购票，集中坐大巴去。或打的士士到茂名市滨海新区博贺港码头，约四十多公里。有**专门码头，坐游船或快艇约180元往返。夏天去**景观还可以，住宿很贵，电瓶车50/人。建议白天游玩，晚上住茂名市区。秋冬岛上冷清凋零，建议夏天去。此岛性价比很低。景观美，但软件服务很差。
整体很不错，就是冬季是淡季，人很少，很多地方在装修
春节来玩，基本上什么店都没开，绕岛走了一圈，差不多4个小时，真的好累，门票挺贵的，海边景色虽不是上乘，但来回搭的那个快艇真的好爽
取票很方便，到了售票处出示去哪儿网发送的短信即可取票。门市价180，便宜了15块钱。
初五才到的博贺镇，手机订票港口检票上船！人不多，一次开一条大船！！其实已经很稳了，反正我在航行途中能睡着，但还是有女游客吐！航程约30分钟左右吧！
对沙滩有点小失望，沙滩太粗糙，好多大沙砾，磕脚。但非常适合逃避喧嚣喜好静思的好地方，特别是在鸡冠山旁静闭眼躺听海涛声，睁眼满天蓝与白交织变化，看云卷云舒。那感觉，真是太赞啦
还不错  就是去的时候下了小雨  后来停了也下不了水 有点可惜
一般般，景区还在开发，好多设施不完善
我去过五次，这次是带妈妈来，觉得适合老人个情侣去度假，那里休闲自在，我特别喜欢那里的清静，不像其他景区那样人山人海，喜欢清静的各位可以去这里度假两天一夜，那里的出海潜水也很好玩，不要去体验潜，一定要是出海潜
非常好玩，岛上环境非常舒服，下次有机会还会继续去
作为茂名景点来说**还是挺出名的，就是有点晕船……这个没办法……
风景还可以！就是走走行行，有环岛观光车坐。不过我们一行走路的建议坐车太累了
比涠洲岛还好看，而且门票100多，还是往返的，去涠洲岛光去船票都150了，怕完，还好这里便宜，真心便宜
从来没有见过这么安静的海岛，这么干净的海水，可能是因为淡季的原因吧，岛上的人真的很少，环岛走了一圈一共没有遇到过五个人还遇上了孔雀，岛上的孔雀不怕人的，走的很近了都不会躲，日落和日出都很美，我们是住了一晚的，瑞鑫的商务海景房现在就四百一晚，不含早，因为是淡季的原因岛上很多地方都是歇业的，酒吧也没有人，九点半的篝火晚会也取消了，这个岛上比较适合情侣悠闲的逛逛，现在还有设施没有搞好，情人岛现在不能上去，吃饭比较贵，而且**美食城里面的海鲜并没有什么特色，服务就更差劲了，下次来准备准备住一下木屋别墅，看起来很有意思！
1、坐大船进岛，坐快艇出岛，快艇几乎快一倍啊，而且不晕船，快艇感觉棒棒哒 2、进岛后车接送到酒店，住在凤凰木屋，简直像别墅群，不过设施完善得不够，破坏的物品没及时更换，但住的很恰意 3、环岛慢慢的走，第一天在木屋附近的天后宫和沙滩晃悠，第二天上午走了灯塔，许愿树，下午去了野菠萝公园，岛上风景还是很美腻 4、美食城吃了鸡蟹煲，分量大大的，味道不错啊，吃得饱饱的
方便，提前3小时就可以用，就是淡季啥都少
朋友去的，我只是代订，不过反应还不错
去年国庆的时候去的，坐游艇过去感觉特别爽，好刺激。本来想着可以看日落的（然后被小伙伴们蠢哭，一起往着相反的方向走，结果就是看不了的啦。）第二天我们为了看日出五点就起床了，一直等到六点终于出来了太阳，那一刻好震撼，觉得等待的时间都值了，轮船在太阳底下慢慢驶过，看着小渔船的一对夫妇在收渔网。。。
环境好，幽静的旅游景点，以后再来一次
环境舒适，景点漂亮，值得一玩。。。。
总体还不错。如果抱着小孩的就不建议去玩。太累了
有点小贵，而且上面设施很多没有完善，景点也只有3个，有点差点感觉
美的不要不要的，小朋友玩得都不想回来。
沙滩不好，很多海螺勒脚，海水不够清，不过岛上景色好。
船票稍贵了，岛上还挺大的，但可以看的景点不多，适合去徒步的或者休闲玩的，如果专门想找什么好玩的去这里就不合适了。上面主要是水上项目比较多，但收费也贵
好美好美，下次还会去。。。。。
很好很方便，服务员态度好，价格实惠物超所值，非常满意。很好很方便，服务员态度好，价格实惠物超所值，非常满意
风景优美，值得再次旅游。棒棒哒！
风景迷人，很值得再次去游玩，可惜当时有不少景点在修缮中。
景色优美，环境很好，植被覆盖率80[%],休闲度假的好地方。但歺饮就差得可怜，吃饭是套歺6菜一汤，上了一个菜等了15分钟才上第二个菜……
水很干净，后悔没有带泳衣，淡季，岛上没什么人，走了一圈，很累，路上没有吃的卖，房价太贵，没有在里面住宿，风景不错，休闲好去处
比窗口买票便宜，取票也较方便，就是排队取票人多，等了蛮久
美其名曰：**就是把放出去的瞬间开心快乐飞翔。我们去是旅游淡季又下雨，心里落差很大，一句话：不好玩
没施陈旧，收费较贵，景点缺少。
一个值得去的地方，有着一望无际的大海。是个度假放松心情的好地方。消费比较贵，但物有所值嘛。还会去第二次的
非常好的一次旅游，一直雨天晚上竟遇上了夕阳，第二遇上了大晴天，尽兴玩了半水，沙滩包场的感觉真的好。结婚十一周年，有个美好的回忆。
很好玩，很漂亮，非常美丽的海岛，五星好评。
门票太贵，电瓶车也太贵，岛上没什么玩的
效率高，取票便捷，值得赞扬！
取票方便，毕竟去的时候最后一班船，就几个人。船票一百八。。本地身份证100而已。。这差价挺大的。岛上凤光不错，就是建设的挺差劲。旅游开发不行，白浪费了这么好的岛。
很美的海景，看起来又有点熟悉，像海角七号里垦丁，听说是个台湾老板投资的，不过好多设施现在都不够完善！做小艇过海挺刺激的，尤其是碰到一个放嗨歌的老司机，凭着高超的开车技术，不需要言语可以带动全场气氛！赞个！！岛上的山景色不错，值得去探险！
取票方便，比现场购买要便宜，好评！
比想象中的还要改进，希望下次去的时候改变和完善
淡季去的，到茂名火车站那里11月份就没有旅游专车了，打的120，被人坑了，其实都是只要100，我们住的花园别墅酒店，房间配备很齐全，35个平方够大，有阳台可以看到海，阳台上有木椅，拍照风景真的太美了，环岛游一路上都是惊喜，各种造型各异的椅子供人边走边休息，拍照，还有吊床，时间充裕的情况下可以在吊床上午休，在美丽的海景边上，绿草茵茵中，温柔凉爽的海风轻轻吹拂，可以躺下休息真的不要太棒了，，我和海海途中好几次都躺在吊床上不想起来，哈哈，吃饭也还好，没网上说的那么夸张，本来景区就贵，我去过鼓浪屿2.3次，感觉相比之下，**比鼓浪屿风景美，更值得去，消费差不多，总之非常值得推荐去看看，最好住一晚，不然太赶欣赏不完岛上的美景，我们3天2晚都没玩够的感觉，因为很多时间我们都泡在酒店里哈哈，还有湖南卫视等热门电视台，完全在家的感觉，遗憾的是淡季没有海上运动，什么深/浅潜了、出海捕鱼了、冲浪等等都木有开呜呜呜呜，沙滩不大，去的时候那里都没有营业，澡堂都关门了，就没有游泳，拍了几张照片，
去的时候大船 ，回来时快艇，时间节省一半。没有下海，也就是上岛转转，可玩性不强
适合情侣拍拖，度假，挺好的。。
岛上一般，不下海转一圈，没有什么好玩的
不想下海玩水，和没有足够预算支撑的，就不要上去了。绝对后悔。
为了潜水潜水潜水潜水潜水潜水！
小吃水果没有，茶水充足，毛巾充足，自费的小吃价格贵
去的那天下雨，所以没玩得尽兴。遮风挡雨的地方比较少，不建议雨天过去。
环境挺好的，无原住民，统一管理，优闲。
值得一去，看海景，风景又美，又有车直接送到酒店，服务态度很好。
**的海水是我见过最美最蓝的，如果天气好出太阳的话，岛上风景与海水连接成一条很漂亮的景色。建议岛上住一天！
上了岛，还有些地方是不能步行的，要坐观光车，观光车也挺贵的，50元，快速的兜了一圈，中途停了两个点，非常不值。
景色还是好的，拍照很好看。可是！里面玩的东西少！票价很贵！住宿很贵！吃饭很贵！总之....不太值得
景色还是不错的其实，但感觉新意不多，几年后再去还是没什么变化
景色不错。海水深蓝，岩石多，山上绿化好。轮渡一般，遇到风浪，颠簸大。
**上的所有酒店都是同一个老板…明明定了花园别野酒店，看中是岛上最新的酒店。定金都交了，到了岛上说花园别野没房了，给我们分配到博贺港大酒店。我也是服了，定金都交了了还有这种操作？？！！外面随便哪个酒店敢这样做呢，交了定金还不留房间给你。说说博贺港大酒店，一进去就觉得乱…Wi-Fi一直连不上，跑下去和前台说你们怎么连Wi-Fi都不装，前台姑娘说这个酒店过完国庆就要重新装修了，所以不打算装Wi-Fi了，我说怪不得这么乱。这酒店我自己定的也就认了，还tm是分配的。660一晚就和外面100一晚的招待所一样。660一晚连Wi-Fi都没有，谁还敢去。
方便。优惠，停车保管，安全，舒心
环境不错，干净，个人觉得没必要在岛上购买乘车票，随便走都可以把景点看完
岛上风光不错……，吃的东西少了点……
每个航班时间段就一艘船，碰上旅行团就感觉挺麻烦的，岛上只有几个景点可以走路，其他的都要坐观光车，
总体还不错，第二次来了，就吃吃饭贵一点
环境优美，景色宜人。淡季人不多，徒步旅行很愉快，但是惊喜不多，中规中矩吧，总之物有所值
适合休闲度假的岛，海鲜不错，景色不错
风景还不错，设施差，没有人维护，陈旧，项目少，仅限于看风景。
坐船四十分钟，海水很好，值得一玩
旅游淡季，岛上空气不错，不建议岛上居住，吃的还是比较实惠
快艇上岛，20分钟左右！
岛上游客比较少，很干净，环境好，水也很清澈。特别推荐1.摩托车环岛游，加上停下来拍照的时间，差不多一个半小时可以参观完整个岛。（摩托车一个小时60元，要有驾照才可以租）2.鸡冠石看日出，日出时间：大概五点半左右（只可惜去的那天云层很厚，没能看到，很可惜）
不太值，环境超差，到处羊/牛屎
**山清水秀，这里的海水没有大风大浪显得格外柔和平静，可以见到海里面的鱼群在无忧无虑地游着，珊瑚在向你微笑。我特喜欢那个海钩平台，在哪里可以享受到钩鱼的乐趣，而且钩到鱼还可拿到酒店去加工，喜欢钩鱼，潜水的朋友，**是一个不错的选择喔。
网上预订门票，现场取票方便，但预订的儿童票现场无收到信息，无法使用，所以提醒要提前打电话联系商家确认，商家电话不通的就提早申请退款！岛上景点一般，沙滩小，水上活动贵，但如果纯粹想度假，看看大海，吹吹海风，这个岛上环岛路有很多吊床，凳子，还是挺舒服的。
我想给差评，里面没什么东西，都是破破旧旧的，不好玩
这里真可谓是蔚蓝大海，看到图中那蓝蓝的天，白白的云，加上海的蓝色绘制成一副美画，如梦境般，这里潜水可以看到海里很漂亮的鱼，是美女们的比基尼乐场，在这样景色里邂逅相遇，是不是很浪漫呢，连我这不会拍照也没有欣赏水平的人拍出最真实的照片都这么美了。
坑 太坑了，由于当天在去哪儿网上订两张门票，说是要提前三小时预订才能使用，后来由于提前要入岛玩，所以在网上取消了订单，就在售票窗口重新买过两张门票，可是几天时间过去了，，取消的订单款都还没给我退回来，
2016年去的，上岛要坐船，大概半小时就到，岛的面积不大，酒店也多，但是条件一般，吃饭也贵。海滩水质较清，还能看到很多小鱼。
天气不错时来还蛮好，游游海泳，看看风景也不错！
风景很美！是旅游避暑度假好地方！
不玩项目的话去没意思，走下风景一般般
周末出游，经过40分钟的航行到达目的地**。沙滩不大，里面的娱乐项目也比较多，但吃住玩的费用还是蛮高的。
上去时坐大船要40分钟，回来时太多人了坐冲锋舟大约15分钟。岛上还有黑山羊、野生波萝丶旁蟹，国庆期间海景房都没了，只好坐船回去了。
价格太贵了，不过服务还可以。
潜水太坑了，说好的全程90分钟，其中水下30分钟，结果从出发到回来就30分钟。真是太坑，千万别玩。还400元，死贵。
好地方，感觉很不错，水清能见度超清
没有去过的，可以动身去游一游，这里不是遍地沙滩，还泥海边，但是在离岸不远有很多沙，其申也有凉亭，风景不错，这里的海鲜不错。
可能是下雨吧，没什么好看的，就2个景点，不玩项目真没必要去
上到岛无什么好玩，游水地方少，无聊。
非常好 朋友很喜欢 下次还会去的
放松，浪漫，休闲度假好去处……
环岛步行一圈有点累，不过值得，空气很好，环岛电动观光车居然要50块钱一个人，个人觉得十分不合理！
还行，清静放松很不错的去处
在茂名火车站买票好像实惠一些，美景怡人
美丽的沙滩，清澈的海水，唯一的遗憾不会
环境挺好的，空气质量好，可以去转一下
在茂名火车站买船票160比博贺码头便宜40
值得游玩，租台车环岛游一圈，走路几小时还没走完，泡泡海水很不错。
还没出发之前是很期待的，去了以后真心不想去了，建议早上一早进岛，下午出岛就可以了，不过要留意出岛时间，真心没必要在岛上住一晚，住的也太贵了，除了帐篷以外，吃的也还好，反正就差强人意的旅程……
暑假快结束的时候去 人少 风景真不错
去过的地方属**的性价比最低了，低到无法言喻
一点都不好玩，还里面都是石子脚踩下去都痛死了，而且里面也没吃的，还不如去阳江。。。
垃圾地方，还未开放，收费特贵
风景很美，就是吃的东西太贵，岛上适合小朋友游玩
**没有第二次去的人。
水天一色，值得旅行放心自我的地方。
这个地方是一个荒岛人工开凿成的景点，需要坐游船过去，里面的自然风景还可以，还可以潜水，有个小沙滩，还有好几个人工造的景点，象公鸡下蛋，章鱼保罗之类的，本人不喜欢人工景点，去爬一下山也好，不用坐车上去，山不高的。
值得大家去看看去走走，去享受那份美好的时光！
不错，相对过度开发的其他海岛还是物有所值，住宿有欠缺
值得游玩，租台车环岛游一圈，走路几小时还没走完，泡泡海水很不错。
度假公园很好，很喜欢，特别放松心情
总体景色非常好，可惜每天航船时间比较紧张，没有玩遍岛上。
**很棒呀，度假胜地，这座岛屿水静风轻，沙滩洁白，其条件适合开展浅水潜、深水潜、探险潜这三种目前国际流行的潜水运动，沙子也很干净。
其实只到了码头，因为导航走错路了，到那里己经是下午6点多了，只好在外面吃了饭就返回湛江了
这里是茂名市电白区最好的海洋风景区，更像一个海洋公园。当地人说**，又名湾舟，原名汾州山，位于广东茂名电白区博贺港对面8公里的海上，面积1.9平方公里，为茂名最大的海岛。最好的好的海洋风景区。
由于时间匆忙，没来得及上岛游玩，只在**海边玩了一会儿，感觉非常舒服，海风拂面，聆听海声，踩踩细沙，无比的惬意，下次想去上岛游玩。
特别差，不好玩，又热又晒。还特别贵，不敢花钱，一花就是几千。
**之行 天气很给力 坐船很刺激 浪很大 船砰砰的起落 岛上遛一圈景色很美
骑个摩托车环岛一圈很不错，看看风景，玩玩水，逛逛沙滩，哈哈，吃就一般般了，住太贵了
去的时候是淡季上午10点第一班船进岛大概30分钟到到了之后直接在码头办理酒店入住岛上的景色确实不错但是沙滩很小能游泳的地方很小如果是去游泳不建议这里岛上的景点不错吃的比外面贵这是景点的通病了
还是挺方便的，使用很便捷！
服务态度好好，取票很方便。
非常好的一处海滩，沙子柔软细腻，还有潜水项目，非常有趣。
交通方便，岛上宿、吃食价格比较合理，环境优雅！岛上绿化覆盖率达到百分之九十以上，岛上景点之多，道路方便，海上旅游项目适合不同年龄参与！
**本来就很漂亮的，只是我们去的时候是阴雨天，海水不蓝，可见度不高，风浪挺大的，坐船的时候爽死了，几个朋友在鸡头那里吹海风，听海水冲击石头的声音，躺在石头上任海风挑逗，很惬意，很祥和，有种身在世外桃源的感觉，远离繁华的都市让自己很轻松很舒服！海岛很小，一个多小时徒步就逛完了，不过岛上消费很贵，住宿最低都要三百多，去玩能自带的吃喝的最好自带了！
设施齐全，人文地理，海鲜很多，风景也不错;-)
景区，里面吃饭的地方都没有，坐一个小时床然后
鸡岛以形似一只昂首挺胸的雄鸡而得名，也是甲米的标志性景点，可惜鸡岛都是悬崖峭壁，没有沙滩，不能登岛，只能在其背面的海域进行浮潜或游泳！
还可以吧，景色很漂亮，就是岛上消费比较高。
海上娱乐节目挺多的，而且还有妈**，也有海鲜呢。
远离市区，必须自驾，风景非常漂亮
大概是中午登岛的，坐船的过程很刺激，岛上景色很美，如果是徒步的话估计要走得比较久。推荐指数五颗星吧
地方值得一游，但酒店名称不具体，找了很久才知道不是海洋度假公园而是博贺港大酒店。
虽然景色不错，但消费超贵，设施陈旧，不只得去。
景色一般般，可能是冬天去吧，人很少。
离市区不远，海水很干净，特别推荐住岛上，早晨的海岛不容错过
冬季去**，清净，天蓝蓝水蓝蓝，这里的无敌海景别墅，特别适合情侣约会，面朝大海心花怒放…岛上慢生活，特别适合忙碌的都市人作个休整…来吧，你不会后悔……
岛上确实很漂亮，在去哪儿上订便宜很多而且取票也方便。就是如果不是自驾游从市区到码头确实有点麻烦，车很难等
来这里最好能够玩潜水，这里的海水能见度非常高
带上情侣出岛上住一晚海景房是不错的选择……
来这里应该参加一下潜水，毕竟这里的海水能见度全球第二
环境不错，海天共一色，携人共游美景
整体环境不错哦，看点很多，
很好的一个海岛，就是不大力宣传宣传！
浪漫七夕情人节！我想应该好好去
**不大但风景优美，游人比较少，但是真的是值得去玩的好地方，环岛一周你收获更多。
网上购票非常方便，到售票窗口直接取票
水超级清，可能是开发得不是很好，上来的人比较少，海很漂亮！拍照都是美美的。果，花，孔雀，随处可见，
直接码头购票处取票，上船方便，节省时间，船很大很稳……就是岛上风景太好了回程显得有点赶了！
2015年6月份去的，在淘宝定了个套餐，有一间独幢木屋别墅，好像叫凤凰别墅，加船票门票，两天一夜游。木屋打开窗就看到海，有很多海上设施玩，我没去。租了一辆电动车环岛逛一下。有些小动物放养
沙滩小，乱石多，酒店贵，设备却如小旅馆，绝对不会去下次
**真的很美，水清澈见底。环境自然生态优美，很值得一去。但是消费价格太高了，加上我们入岛时遇到台风影响，岛上的管理人员一点都没良心，还骗旅客台风已远离，还让酒店打折来吸引旅客留岛，真的无言。
岛上风光一般，上岛时下雨，回程人多，等了很久才有船，
环境非常好，海水很蓝，岛非常大
总得来说对于这里的印象可以归纳为以下几点：风景不错，海景美艳，景点普通，消费特贵，交通不便。
不错，海鲜多。。风景也不错。。值得一走。。
出票快捷，领取方便，很棒的一次旅行
原生态海岛，环境很好，可惜我们去那天一整天都下雨。风景真的很美！
很方便，又经济，比现场买便宜
值得一去，环境优美，空气清新，海水很蓝
订票了到取票时遇到了取不了票，耽搁了第一班的轮船，后打电*给客服，只取了成人票，儿童票没有取得，只好付现金在售票处买
岛上风光很好，玩得很开心，美中不足的是岛内各种消费价格太贵了！
等大船時間比較久，可以選擇快艇
取票方便，可以坐快艇也可以坐大船
可能是因为投资较大，这里的消费都挺高的，而且自驾的话，茂名这边的路太烂了，颠颠簸簸的，农村化比较重，水质还不错，挺清澈的，出海捕鱼，潜水，戏水游乐园等
**很美，看我自己拍的图就知道了哈哈！
去海边最惬意的是吹着海风吃海鲜，**最舒服的就是坐着电瓶车吹海风。
船费不算贵，还一般般，上岛吃住，很贵很贵。
去的时候刚好下雨，没什么人，也没什么地方有好吃的，但是比较安静。
登岛后可以在那里露营吗？？
好,值得去,一家人合适去冲浪,有蟹仔捉拉.
挺好玩的，有摩托艇潜水等等。还不错
风景确实不错，但是玩的太坑爹，贵，而且不完善，海滩也是非常烂的海滩
还是比较好。你们不错的
船没有什么可以说的 价格也算公道！网上订比现场便宜30块一人！
好玩好玩真好玩，环境还干净
拿着订单过去非常方便快捷，比在当天买一张便宜了30大元
海滩景色很美，但**太一般！
天然氧吧，海水清澈，风景秀丽，环境清新，很适合度假散心。
景区一般，东西不便宜。看心情了。
门票超贵，景点不多，其实很小的一个小岛。感觉有点不值。
**还是挺漂亮的，风景好，电瓶车线路设计合理。只要玩半天就可以玩完了。
值得一去，但要求不要太高哦！！
风景很美，住的海景酒店，出大门就是海边；在酒店用餐既好味又卫生比外面的大排档好太多了，总之意犹未尽还想再去
这次网上订购的酒店还可以，唯一不足的是这边的消费实在太贵，东西难吃的要命，不过风景还是可以的
海边很美，是散心的好去处，唯一遗憾的就是没有看日出，确实是因为自己懒不想起床
取票方便，**环境不错，就是消费比较贵，比外面贵一倍吧
还行吧。五一人多，排队登船就要一两个钟。建议大假还是不要凑热闹了。
在木屋里眺望大海,一望无际的大海偶尔有船驶过,是不是太美了呢
还可以，就是沙滩太少了
好好好好好好好好好好好好
淡季去的，还不错，倒是岛比较小，旺季去就没意思了！
还好吧。交通不是太方便。需要开发地方太多了，
这里值得的拥有！晚上海边散步，非常惬意！
很好。里面好玩。好好看看。好好看看
不合适季节去，就不要去，浪费钱
网上订票会比直接买票便宜了好多，取票方便又实惠。岛上风景很美，是摄影爱好者的天堂，住宿饮食之类的配套设施还不是很多，以后应该会改善。最好是游玩两三天，基本可以深度游了。冬天来最佳，不冷，穿个长裙披件小外套即可。
这个地方一定要给好评，岛不大，80[%]开发吧，没有什么居民，都是开发后去的工作人员和商家，所以岛上不会人山人海。因为离大陆有一定距离，坐船约需要40多分钟，所以岛边的海水好干净，碧蓝色，十分漂亮，岛上建筑也是风景，岛上有潜水、傍晚捕捞等活动，价格不贵，但我没有尝试，唯一美中不足的就是沙滩面积太小
风景非常不错，就是酒店少了点，一定要提前订，否则登岛后很可能没房可订，有房价格也非常高。
爸爸出差的时候跟着去**玩。总结一下，感觉很坑人。房价超级贵，吃的东西也超级贵。本身门票就要100+一人了，进去的任何项目也还要付钱，除了在海里游泳。景色还是很不错的，就是有待开发。
还算可以，就是风浪太大了，坐小船要特别小心，建议还是坐大船
非常好玩！海鲜不错！
坐船四十分钟到，海水很蓝，中午到比较热，建议租电瓶车一小时六十元
离島，需坐船到島上，远离都市，适合全家人度假.
还可以晚上玩的地方少了点
导航竟然导到去渔村，白白浪费了了二个小时！
岛上不大，如果不住，中午进去也行的，浴场小，海水不清，旁边就是食街，污水流到浴场，很不干净。总的来说不值这个价。
5分，**风景很美，确实好玩，真想还一整天，可惜下雨，9点上岛，15点就出岛了。在去哪儿买上岛门票很便宜。真的玩得很开心。
**岛上没放有鸡，哈哈，不过确实是个休闲的好去处，岛上很舒服，有酒店跟餐厅！美中不足的就是娱乐设施少了点，晚上有酒吧，吹海风倒是很舒服，想散心的值得去。
**就是去吹吹海风，度度假咯
島很大，可以選擇走路還可以乘坐島上的電車。吹吹海風晒晒太陽很舒服。
5分，**景色优美，空气清新，是休闲度假的好地方。
非常完美的度假胜地，美不胜收，有机会再去
支持家乡经济建设。地方也不错，就是好像也没什么好玩的，如果晚上住岛一晚，估计会舒服很多。
很一般，没意思，下次不会再去了。价格比较高。
沙滩短窄，水清但色灰，沙子粗粒。岛上全部酒店条件都不行，卫生设备等基本的软硬件都差旧，更别说WiFi 了。其实岛上风景很好，应该引进好的酒店品牌。手机信号都不稳定，更别说4G了。
5分，优美的景色，新鲜的空气。
风景还行，但是岛上一切都贵。
很差。首先租个电瓶车要60一个小时！随便玩5个小时就300。其次岛上都没有玩的地方！！！很多地方都关着。40%是山！40%是各种住的酒店！给我们玩的也就逛一圈了！里面各种设施。什么游泳什么的！都要好几百！！住一晚都要1000出头！山上还各种牛屎！！你们这么坑人大伙知道么！！！！
算是比较好了放松度假之地吧，岛上项目少了点。
很好的地方，海岛上转了一圈，确实和其它的地方有不一样的感受，还是值得去一趟，下次再去住一晚！
**风景不错，可惜玩得一半就下起，提前离岛。
4分，景色很漂亮，海水很清，海风很凉快。
虽然作为本地人应当对本地旅游业给予支持，但是，确实做的不好啊！
5分，景色不错，空气新鲜，很适合情侣休闲度假，是度蜜月的好去处！
不错，景色秀丽，海水湛蓝
过年去的，人少，船也还好，睡了一觉就到了
还可以，岛上的酒店有点旧
取票方便，含往返船票及入岛费用，比去售票处买便宜。
取票非常方便，而且也便宜很多，唯一的缺点就是没有发票，希望能有发票就好了。
非常值得去，国庆人也不多，房间看海，听海。住上晚心情大好
稍微小了点，水清沙幼，真的很美，就是住宿价格太贵，连小木屋都要几百一晚。有晚上的BbQ
好挺好的好挺好的..........
5分，取票很方便，性价比高，值得一去
5分，景色非常美，视觉效果好
5，风景秀丽…一望无际…舒服…一个度假的好地方
好啊不错，可以推荐的哦
4分，海水清澈见底，空气质量好，蓝天白云，服务员还可以，礼貌
不错，挺方便的。现在还加了快艇，不用等大船了。
5分，环境不错，海水很蓝
好玩，水很清，天很蓝！
风景如画，海水清澈见底。
5分，风景很不错，环境好，海水好蓝，大家玩得非常开心！下次再去！
购票和取票方便，岛上风境迷人，海水清澈，。
不错！挺方便的！比在那里买便宜了一点！
很不错，就是娱乐项目比较贵
好。快。服务好，便宜。非常高兴。
5分，第二次去了，景色很美，就是美食太少而且很贵，吃的方面有待加强。
景色很漂亮，别墅也很特别，这小岛还是挺大的
还不错，景色很美，吃住一般，消费较高。
环境是很好，不过没什么娱乐设施
还不错，很漂亮，人少，舒服
风景如画，碧海蓝天，值得一去
前一天定的。人很多，取票排了好久，还要打电话去催
还行，因为浪大，游船时很刺激
在这买票特别方便！不用担心排队问题！也比较优惠！
在码头直接领票，很快很方便。
很好，值得去，呆三天才能玩好。
可以，刚好回家所以就去玩玩了，会有人打电话提醒时间。
景点可以，就是我们去的时候太阳太大了
方便，但硬件配套不够完善。
景点可以风景也可以。就是太阳太大
值得一游，就是搭不了船
岛上蛮安静的，不过一阵海风吹来，那种感觉真好。
确实是个休闲散心的地方
空气还不错 取票也很快
给了我一张单，不过还是可以上船
经济，实惠，好看，好玩，好美的景色
非常好的一次旅游！服务环境都很不错
方便省事，就是船比较晕
非常漂亮的地方，值得再去
现在岛上的设施都很久了，没什么好玩。
一般，没什么好玩的。
过年的价格太贵了，又下雨感觉不好玩
过年下雨，天冷又不能下海不好玩
有点冷清，没想象中好玩
周边游还是不错的选择
适合夏季游泳，吃住一般，建议自带点吃得。岛上吃得少，贵一倍。
夏天游泳，日光浴得好去处！吃住性价不高。
去哪儿网服务真不是一般的差，打了四个小时电话，没人接，票又退不了
