去哪儿网上订的票94.2一张，我们两个人。环境很好，温泉挺多的，有红酒池、牛奶池、中药池等，水温挺热的，特别喜欢的是鱼疗池和地热床，被小鱼咬得痒痒，酥酥麻麻哦。地热床躺上去就不想起来了，还可以敷青瓜面膜，但我们没敷到。现在好多还在建设，期待越来越好。
**很好、玩了一天、有玩的、有节目。真心值得去玩。晚上人很多、更热闹，水很干净、环境好、水质好、不像那些水上乐园有一股消毒水的味道、温泉里没有什么异味、很好玩了一天、晚上十点才出来了。
环境不错，出票非常快，房间宽敞，干净利落，温泉种类齐全，冷热适中，服务员态度非常好，新装修高大上了许多，会经常来的！
垃圾，餐厅说是5点30分可以就餐，5点35分过来餐厅又说6点20。我问为什么办理入住手续时前台为何没告知，餐厅人员一句“不知道”，其实是接待一个什么团队就强制把我们的时间推迟到6点20分。
前台办理的服务态度超差，特别是消费完出来后。跟消费前完全是两种态度，这是第一次去也是最后一次去了，宁愿去远点都不去**古
曲径通幽处，盘石是路标。眼前疑无路，转角又洞天。五棱与奔驰，皆为泡温泉。贫富虽有别，养生却无异。若非自驾游，交通很不便。本人非富有，此地却重游。
【景色】是茂名市最大的温泉度假村。有几十个小温泉，适合各种人群使用和需要。【趣味】来这里有免费小吃，也有许多供大家休息的地方，差不远有开水供应，你有绿豆水，姜汤等。
小孩不小心弄丢了手环，赔偿100元，本身儿童也才50元，有点糟心。前台说，如果第二天阿姨清池时找到就退回100元，但是第二天微信问，说没找到。的确啊，谁吃进去的肉还会退出来？
环境干净，服务态度很好，非常满意
都很不错，环境，设施，服务。唯一要说的是提供的拖鞋都是客人随便穿的，有的真是太咸鱼了，不知道还以为是身处海边，简直咸到没朋友，主要是不卫生，拖鞋也没有提供小朋友的码数，一下子把温泉的逼格拉低一大截。建议是提供一次性拖鞋，大家都是山长水远来泡温泉，适当收费也是正常的。
感觉还可以，可以带家人再去一次
宝宝特别喜欢，能玩上一天，就是那天有点冷，下次还去
第二次去，不错小孩大人都玩得开心
不错。之前去玩的现在补评论，还是可以的。
自助非常丰富，就住附近，一有时间就过去泡
值得一去，从下午泡到晚上吃完饭才走。
有点像唐代的风格，好多设师在建。
很多好玩的项目，环境不错，配套齐全
温泉水滑洗凝脂，趣味性强，温泉里的服务员小姐姐态度很好
环境不错，前台服务超级好。非常热情。
这里周围环境幽雅，自然风光得天独厚，**温泉采用100[%] 纯天然优质温泉水，令人留连忘返。餐厅充满农家风格、洋溢着乡土情调，地道的绿色菜肴、独具地**色的农家小炒，令人赞不绝口。豪华气派的多功能国 际会议中心可同时容纳300多人就座，令人记忆犹新。
环境优美，前台接待服务态度热情
泡泡更健康，我个人感觉还可以，就是交通不怎么方便，
还不错，玩的非常开心，下次还会去
很棒，环境好，温泉炒鸡舒服，西餐也好吃，下图是西餐厅
还不错哦*****。就是感觉小了点****
首先我被评论所影响，差点就改去其它地方。体验后想写详细点，让后人参考。我只吃午餐和泡温泉，星期五中午到大厅，人不多，出示验证码，温泉手牌很快就弄好，但餐券就弄了有些时间，因中途有电话来订房打断并优先处理对方，这点我还能忍，从前台的服务来说不算专业，没有那种积极的服务精神，但礼貌程度还不错。午餐：看菜单以为是西餐，但是偏中式，是炒的。味道还过得去，配上白饭就挺饱，两三只苍蝇总是飞来飞去。温泉：更衣室很大，设备足，柜子不臭。温泉水质不错，普通温泉的水能清晰见底，无杂质，功能温泉因有中药，水质还是能见底，杂质少。进去泡第一个池时，服务员阿姨见我们来就主动倒姜茶给我们，我们也礼貌的谢谢。里面服务员不多，园子很大，毛巾在柜子里，柜子也挺多的。当时园子里的客人可能50人左右，比较少。总结，值得一去，但要避开假日人流多的时候会比较好。
看评价说态度不好意思，第一次去有点忐忑，去的时侯是网上顺风车，从茂名站去六十多，感觉路上郊区，开车一个小时左右进去，地方偏僻，门口没有什么车搭，基本自驾游多，前台办理入住顺便问服务员有没有出租车，热心介绍当地司机，留了号码，总体服务都很好。泡温泉时，有服务人员递送罗汉果水，随时有干毛巾用，还提供免费花生绿豆汤，温泉池有养生池，有当归，杜仲等中药包的升阳固本池，有三味汤（人参，芦荟，当归）三个小池，此外还有红酒池，熏衣草池，茶池等，冷热水池组成冰火两重天，蒸桑拿房，儿童游戏的海贼王船，滑梯为主戏水池，因装修，有些场地不开放，像艾草池，地热床我都没体验，刺激的大滑梯也没开放，因施工地板有泥巴……洗澡换衣服处服务很好，还有脱水机帮泳衣脱水，有工作人员递水给我，让我感觉服务态度挺好的，可能提高服务水平了吧！除了一点小插曲要不然会是完美的旅行，午夜一点多居然停电，七月夏天不开空调不行，开阳台推拉门外面也没风还有蚊子飞进来，索性不开阳台窗，屋里一片漆黑，备用照明灯也没有，房间电话也没电打不了服务总台，用自己的手机拨打电话也不通，房间走廊没有人员，周围住宿也没有人出来看情况，要不是怕留我和小孩不安全，老公就去总台找服务员……周围荒山野岭，又不知什么时候来电，房间又热又缺氧，担心害怕好久，终于最后两点多来电，老公说下次再不来这了
服务挺好的！！！！！！！！！
很好，一家人玩的很开心，下次再来！
完全改变以往风格，值得去，服务态度很好
环境很好，已经来了很多次了。五星推荐！！
票价又涨了这么多，几个大池都没开，划不来，下次去阳江或者阳西。千万不要来
古色古香，可以的！有特色，可以体验。
环境很好，服务态度也很好，下次再会来
服务态度很好，非常满意，下次还会光顾
很好的温泉度假之地，环境舒适。服务周到
不错很好玩，值得去看看，放松心情
既有东南亚风情设计，也有古代园林设计，最特别有一个中央戏台，很赞！
去好几次了，感觉非常棒。每次来都是下雨天。非常舒服。
装修一新的温泉，有一个很大的中央泡池，还有小朋友喜欢的儿童区域，超赞，水温刚刚好。有下次哦
稍有点偏，适合自驾去，温泉还是挺棒，面积够大，池够多，鱼疗不收费，还有小孩子超爱的大型滑梯
我喜欢。一个星期来  比其他公司订便宜
取票方便，环境优美，服务态度很好！
已去多次，感觉还是很好，休闲舒服，待装修完再来
环境很好。优美。喜欢喜欢一直喜欢
一直以来喜欢去。一年几次。黄静很好。
前台态度很好 热情 电瓶车接送 值得大家过来玩
不错，非常休闲，度假一天的好去处
非常好  不错！可以再来一间！
地方环境优美，非常满意，值得推荐
不错，好评，服务态度也超好的，整个环境也美美哒，值了
温泉很好，服务好，前台美女很热心，耐心回答提问！
环境不错，没白来，没来的时候还担心环境很差
服务特别满意！环境优雅特别特别满意！！
很好，很干净，人不多很精致！！
蛮好的，朋友们都很开心。。。。。
不错，不错，不错，不错，不错，不错，
服务很好，环境也好，还会再来的。
很好，环境越来越美了！！！！！
前台服务热情，冯经理沟通很好，提前入住，帮忙调到位，非常好 好好！
升级改造过的**古真心不错  值得一玩
这里环境优美，前台服务员热情，强力推荐
前台服务态度好，热情有礼貌，)推大家过来玩！
非常好，好多美女，好多帅哥啦啦啦
环境优美，泡着温泉喝着姜茶真的是一种享受
前台美女服务太态好，笑脸相迎。
非常好，值得一去。。。。。。。。
前台服务热情 很好 值得再来！
重装装修了，但还未完全完成，全部完工就好玩了，有各种不同水温，泡着也舒服，服务非常周到。
环境不错喔，到处分布有休息的椅子，喝水的地方，而且还有不同的茶饮提供！工作人员还会把你的鞋摆正，非常棒鱼疗不需要另外收费，但池子有点小，几乎都是坐满了的，懒得去打挤了！再大一点就好了！
环境不错，前台卢秋琼黄盘珠海服务好，还有礼物送
好玩。服务又好。全部开放下次还来哈哈
环境不错，前台卢秋琼、黄盘珠服务很好，
非常不错，可以再来，好好好好好！前台服务也好！
交通十分便捷；在**，我们可以欣赏到美轮美奂的山石之美，只见景区四周群山环抱，山上巨石峥嵘，造型各异，令人叹为观止。
很好，舒服，停车方便，价不高，还会再来
挺好的，舒服，环境得好 满意
很好，有点好玩。下次还去！适合度假！
重新规划和装修过了。比以前漂亮和多了些古韵味！
去的时候在改建，现在应该都开放了，环境挺好的
度假村环境优雅、幽静，纯天然的温泉水质清纯，感受舒适，独立的温泉池让你有种随心所欲的感觉，与周围的环境绿树掩映，倍感宁静舒爽。
服务挺好，非常好，下次还来，再来！
黄丹婷服务态度很好，笑容很甜，水上乐园也挺好玩的
环境不错。黄丹婷服务态度很好，非常适合度假
携家人 朋友的好去处，环境优美、温泉品种多样，泡着温泉听着音乐，人身一大享受……好地方！！！！！！！
黄丹婷服务态度很好：水上乐园跟适合小孩子玩：值得推荐哦
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
很好，很舒服！超赞！值得下次再来！好！好！
还好，挺不错，有机会再去，价格也不贵
好、很好、环境非常不错、黄丹婷服务态度很好
环境很好，服务不错，到那都有人送饮料
池子很多但浪池没开。总体还行吧。
管理很到位，随时可以用上干爽的毛巾，这点比别的温泉度假村好，可口的姜糖水随手可取，热石板区竟然有黄瓜给做面膜，大赞！会建议朋友选择这里的。
很不错，就这个价了，和几个朋友一起去的，很多东西都是新建的，还会再来
不错，推荐！目的地导航过去很方便，环境也不错，适合一家大小出游！消费不高，附近也有当地吃饭的饭店，很方便！
一般般，服务不错，一般般，服务不错
这里确实是个好地方，下次还来
方便，快捷。不用提前预约即可享受
联系店家几次退住房押金，一直都没答复，都是敷衍了事，说查查给我答复，谁知道就再也没有下文，退房到现在已经八天了，押金迟迟未退，简直是抓狂
真心很开心，很享受，下回还会来。
天然生成泉眼，大大小小有很多池，也有酒店住，度假休闲好地方。
不错，选傍晚去泡温泉很合适，夜景也好漂亮的，里面有很多温泉池，冲浪的，花香的，药材的，牛奶的，水温很合适，很多地方提供干净的毛巾和水可以喝，还有地热床，冰屋，洗浴中心也很大很干净，很满意的一次旅行，下次再带家人过去玩。
两广地区最棒的温泉，非常值得推荐！
十分好，环境和设施都是一流的……
不错环境和设施都是非常不错，值得来
不错 感觉很好 环境很漂亮！！
还好吧，有些池的水有小虫子，药池泡得很舒服
茂名**，很不错的温泉，泡了很舒服。
现在在装修 几年没来了，总体还是不错的 水也很好 孩子玩的开心
经常去，环境还算不错。还有一小部份在装修。。
舒服环境好好，不错，挺好，值得推荐。
温泉环境不错，池很多，我们是下午5点左右去的，那时人很少，安安静静很舒服。
很棒的地方，我女儿一直念念不忘。吃饭有点小贵，现在正装修，希望装修完工后更好。
环境不错，工作人员很热情。大池也是热的，游泳是种很好的体验。
环境不错，工作人员很周到，有些地方正在装修，装修完后也许更好！
很不错，非常满意这次的温泉，棒棒的。
**温泉度假村里 面的东南亚风格的综合楼位于湖中央，各式洋楼和别墅掩映于绿树丛中；拥有160套24小时供应温泉水的高级客房，28套私家 温泉池别墅。温泉池区，小桥流水、楼台亭榭，设有养生药浴、土耳其鱼疗和温泉SPA，还有迷人的巴厘岛风情
温泉水清，环境温馨。共有十多种温池浴，还有冷水和温水大游泳池可供游泳！很不错！
不错，虽然还有很多池在建设中，但还是很尽兴！
几乎每个月都来一次，环境好，离家近。就是贵了点
环境在修改中，做得越来越不错了
环境优美，干净舒服，服务态度好，装修得比以前漂亮好多了
环境不错，就是这次太多人了。
地方很大，环境优美，下次还去
服务态度超差，温泉池比较多。冲凉的水太咸
感觉环境各方面都挺好的，下次再去
温泉还不错，就是休息的地方野猫很多！一看见人吃东西就蜂拥而上，而且不怕人，一离开凳子野猫就跳上凳子爬上桌子，很可怕！工作人员根本不理！
清明假期去的，人不算多，里面布局挺雅致，景色宜人，温泉池很多，水温冷热都有，配套设施都算齐全，还会再去，下次去打算住在温泉区里面，
非常不错的一次游玩，跟朋友去的，住宿的可以免费泡温泉还不限次数，温泉池也多，说是大众池，但因为池多也有私人空间，很不错，下次打算和家人一起再去
总体来说感觉比较不错的地方，毕竟这里是茂名市的一大景点之一，景色怡容感觉一般般啦，趣味性也还可以啦。
比想象中好很多，环境清幽，有很多种类的池供选择，由于是节前人比较少，我们泡了一个多小时，很是惬意，感觉服务员较少，总体好评
好赞、 很休闲，温泉项目比较多！比较专业
我们住酒店遇见了一件麻烦事，客服部小夏急我们之所急，加班加点为我们解决问题。非常感谢
有空可以住一个晚上慢慢泡，减减压，很不错的地方，是茂名市有名的休闲好去处，环境优美，舒适，是一个渡假的好去处，值得去泡泡，有各种温泉池。
温泉很不错，碰巧遇上国庆节，酒店晚上有节目看，很嗨，温泉里的服务员态度都很nice，但是晚上去酒店夜茶，服务员态度极差，不理人，点两三个菜，等了一个小时，等最后一个菜还说没帮我们下到单，晕死，那不早说，催了那么多次，都没说没下到单。
服务态度差，收费贵，差评
**，地方面积算是很大。
总体来说感觉还不错，表示支持一下吧
环境挺不错的，可以去转一转……
环境挺好的，可以带家人一起去转一转
水质算是不错的环境相对清净优雅，适逢春节出游，边泡温泉边赏烟花，好有情调！！最爱花香泉棒棒
**温泉水清，景观美美，服务热情好处所。
特别喜欢去，非常好玩。自驾游也不错。
很棒的温泉舒服有便宜，有很多选择，住的也好。
环境优美，安静舒适，是度假好去处。
舒适豪华、宽敞明亮。度假村布局上全是东南亚式洋楼和别墅，最主要的是每间都设有独立温泉池，让你随心所欲在“家”里泡温泉，周围环境绿树掩映，是绿色与宁静的完美组合。巴厘岛风情的温泉池区中，有43个形状不一、功能各异的温泉池错落有致地分布在绿树林阴之中。温泉泡浴、温泉冲浪、温泉SPA、温泉鱼疗、温泉磁沙、养生保健、干湿蒸、水上拓展等项日一应俱全。
挺好的，住的小别墅，有私家小温泉，适合一家大小去
第一次泡 去玩的游客说多不多 说少不少 可惜就是没完全开放齐温泉池  浴巾后勤补给不够快 有些少乘客在等浴巾的，里面的消费还可以
现在这个季节泡温泉，会不会有点热哈
**温泉温度舒适，景观美美，趣味多多，设施新好。
很舒适的环境，清幽宁静，让烦恼抛开，全身放松，好享受的一个夜晚！
很棒的温泉舒服有便宜，有很多选择，住的也好。
装修得不错，设施还好，价格有点贵
适合休闲度假！，养心养身！！！
觉得泡澡好舒服，好安静的地方，非常喜欢。
挺不错，只是我们去时少人，有些池不开。
强烈推荐地，园木林设景，大大小小温泉星罗棋布，
茂名电白有个热水村，因为地里冒热水而得名。因此建了温泉主题**古
自驾游的，好好玩，晚上有傣族泼水节的节目
泡着温泉，和朋友聊聊天，太舒服了
温泉很好，环境优雅，清幽不错选择。
环境不错，也挺优惠的，就是里面吃的也不贵，性价比超高，不错！
不错，比以前好多了！变漂亮了
玩得很好，很愉快。下次再来
它是我国唯一载入县志的**温泉。
粤西性价比较的温泉度假村，喜欢那里的风景及**，设施充满东南亚的风格……如果周末小闲，家人或朋友三五成群，结队前往不失为放松心情的好地方……
没去成 其实票买了应该去的 而且也退不了
温泉很棒，温泉池很干净，下次还来玩！
房间很大但是设备比较旧了，，里面有温泉，温泉的种类很多很舒服，过了国庆以后人比较少，很非常性价比高。建议网上订票，可以便宜不少，提前两个小时就可以了
泡的全身都放松很服务，环境不错，
这个地方值得去玩玩，好地方！！
现在开发得比较好了，设施比较齐全
新建不久的景区。设置比较新和好
真温泉，泡的很是舒服，以后还来的
地理位置还可以，温泉泡得很舒服。
挺干净卫生的，水质也好，泡温泉很舒适
位置比较偏远，不知道温泉是不是天然的
各种各样的池，水非常清，泡在里面舒服呀！
**环境优雅 高贵 大人小孩都玩的尽兴于归 来过玩过还想着来**
网上预订很划算，取票很快，服务态度也很好。值得购买。
环境不错，服务周到，小吃也棒棒的。
距离市区有28公里，到那边差不多要35分钟。不近不远还行，温泉的环境整体还过得去。
网上订票真便宜，比实际订票便宜多了，就是要签很多个名字
环境不错，，下次再来过………
还可以吧，就是人还不多，哈哈哈
去那儿定的，就是方便快捷，赞。
去了很多次了，出票很快。。。夏天温泉还是第一次。。。
玩得很开心，泡得很舒服。环境也不错，值啦
服务还可以，电视太老旧了，房价偏贵了！
小孩子玩得开心，餐厅做的菜味道不错！
晚上去的，人不算多，环境好，网上订的票也便宜，取票也方便!进去后环境很好，池水挺干净，种类挺多，大人小孩都玩的开心!不知是不是因为晚上，园里的服务员少了点，但是偶尔碰到服务员态度还是挺好！最后是对水质的评价，挺好，将首饰都浸的闪闪发光！挺好哈哈
儿童票也挺划算 晚上去的，人不算多，环境好，网上订的票也便宜，取票也方便!进去后环境很好，池水挺干净，种类挺多，大人小孩都玩的开心!不知是不是因为晚上，园里的服务员少了点，但是偶尔碰到服务员态度还是挺好！最后是对水质的评价，挺好，将首饰都浸的闪闪发光！挺好哈哈
环境很好，硬件OK，只是去的时候很
还OK，温泉不错啊！食物不是很好吃
还不错，泡得很舒服，已经是第二次了！
很方便，过去直接就可以进去了。。。很好。。。
可以可以可以可以可以
非常好，有各种各样的温泉，还有几个未尝试，有机会下次再试试
温泉水好好，环境美，值得去，交通方便，早餐丰富。
玩的很开心，主要是有许多的不同种类的温泉，实是减压放松的好去处。
好好用，真的，比门市价便宜多了
温泉不错，就是野猫很多！不怕生，有些可怕
比较偏僻的地方，风景还不错，幽静，可是酒店服务水平奇低，设施比较旧，房间设备很不够人性化考虑，唯一有私家池的鸣春谷围栏都是破破烂烂的，服务和硬件都远远值不上这个价钱，希望去找专业培训酒店员工的公司进行长期培训
到前台取钱非常方便，价钱也便宜很多小孩跟大人玩的开心
不错，取票方便又便宜，下次再来！
兑换很方便，人也不算很多，就是面积小了些，设施再多一些就好了
较本地旅行社订票还便宜，直接到前台验证就可以了，满意好评！
环境不错，设施完备，值得一去。
感觉还不错，不过人家在支付宝订的才72，
不错。里面的员工服务超级好，到处设有饮水机。各种功效的温泉池。唯一不足的是好多不开放了
不错，不错，不过缺少些其他节目
非常放松的心情，泡完很好睡
景点值得再去，风景悠闲，是享受生活的好去处。
环境好:，园内有各种小吃，玩得非常开心
不错，水很干净。就是被蚊子咬了好多块
很好玩，下次还会来。露天温泉暖暖哒
不错，就是地热床当时没开，有点遗憾，绝对会再去
环境舒服，装修风格不错。
非常好，又实惠，取票超级方便！
取票蛮方便的 便宜了好几十块
这个温泉在茂名算很不错了！温泉池多舒适。度假也是不错的
选错日期了，下雨呢，要不玩的更开心了
还行，游玩的项目太少，只能泡
市区去那里挺远的，不过挺值得的
主要卖点是温泉，各种类型温泉池都有，数量也较多。同时还配备酒店，一般入住酒店送不限次温泉。也有饭店。这样吃住玩都可以搞定，周报自然环境比较原生态，短期度假好去处。
不错，便宜，有保障，靠谱，
服务员态度很好很礼貌,环境优美,温泉类型多,泡得很舒服全身都舒畅！还有其他疗……
服务满意，交通方便，环境不错
小孩子很喜欢，不错，鱼池也还可以
总体还可以。那地方第一次去有点难找。
环境不错！就是换票有点慢
里面鱼疗池需要另外收费，服务态度跟不上，一开始还不让进，说没有预约，紧急人工服务才处理好，不是很爽吧
人很少水很干净，地热板和矿沙池很有特色，就是服务有待提高。
不错！！！！！！？？
大冬天去很舒服，人少时还挺自在，有姜汤
一如既往的好。温泉水是真温泉。
用二维码进去很方便，不用取票。就是里面温泉很多池子都不开放。。。
玩得比较开心。服务也不错！继续保持
环境很好，舒适，挺适合一家人去。
贵了点，配套设施还是单调了些。
不错，泡的很舒服。就是缺少了点节目
一点都不好玩，水不是太烫就是冷的，里面全是脏东西没人清理
破破旧旧，展示的温度一点都不对，烫的烫死人，否则满满的居然是冷水！
还是可以的温泉，只是预定需要一个小时才能入圆，效率慢了点
取票方便，服务较好，配套设施一般
很不错的一次泡温泉，感觉很好。
很好，不错，值得去玩，但人少的时候感觉水不太干净
环境几好，我去的时候比较少人，几干净，无咩玩，去了1小时就走了
温泉酒店环境不错，不少小池，还有游泳池，泡的时候还有姜水喝，附近还可以爬山打cs，挺好的！
不错的温泉，环境好，服务也很好
玩得挺开心，服务态度也很好，池子多
方便快捷环境挺不错的
方便，即买即出二维码！
现在感觉人有点少了，还有以前说好的免费番薯去哪儿了？
买的东西便宜，靠谱。服务态度很好值得信赖购物网点
非常不错的一次休闲度假，五星值得一去
还不错，就是周末有点小贵
很美很好，这是就我家乡的美景，
景色很美，温泉真的没话说，没想到在茂名也能泡到正宗的温泉
不错，很方便，很好玩
这个环境一流，温泉天然泉水。服务周到！还会再来的
还不错，服务挺好的，环境也好。
还可以，不错，只是很多设施没开，没体验到，不爽！
还不错，玩得很开心，
5分，在那里一边泡温泉，一边看石山，情人的好去处
很方便，提前预定，去到就可以办理。
坏境不错，温泉池很多
价格优惠，方式便捷，办理时间短。
温泉环境确实不错，是个休闲的好地方！
很多人，里面还可以免费喝姜茶。
感觉不错，但人不多，服务员也不多，温泉区离换衣服的地方有点远
5分，很优惠，休闲，开心，服务好，下次再来
茂名**设施好，里面有十几个药池和花他，沙坑、热地坑、蒸浴、冲浪等等，假日优闲享受好地方。
取票方便，环境优美，服务一般般。
茂名**温泉池多达40多个，分布在绿树林荫之中。南亚式洋楼及别墅都有独立温泉池，在大自然环境中尽情享受温泉浴，不愧为度做好去处。
非常不错的温泉度假村，下次再去。
凭名字就可以拿票，挺方便。
环境很好，各种各样的室外温泉，感觉很舒服，很喜欢这里
刚好天气有点冷，去泡温泉刚好，价钱比较划算！
5分，泡得很舒服，回来很久，脚都一直暖暖的，水看起来也挺干净的。
取票方便，服务态度好  ，价格便宜 ，玩得开心
景色很美，最主要的是水很干净。
很好玩，舒服，有机会还想去
非常好的旅游度假之地，有机会再去，住，吃都非常方便。
取票方便，快捷，便宜实惠
环境好，幽静，适合周末三三两两去，渡假圣地，强烈推荐大家伙儿都来玩
方便快捷，价格优惠！
我去时不是时候。冬天或者好点吧。价格略高
这里的温泉确实很一般，没有那些是天然温泉的地方好。价格有些贵
太差了，很多地方不开。水脏的要死，下次都不会去了
好多好玩的池都没开，总体还是不错
靠近住的地方是个优势，设施一般，没有什么特色，水上乐园没开，玩不了。
方便快捷！！！价格合理！！！
无法证实是否是天然温泉了…
环境不错，晚上更多人去
还可以吧…去了好几次了…都是在网上订票的…
