好好好，但售票员没解答接驳去问题
这家望海楼属于民宿看海景还是不错，距离海滩很近。不过，没有电梯，每天爬3楼还是有点伤老板秘制的牛腩面值得推荐20元一份味道不错！酒店下面的沙滩，退潮后可以一直赶海，设施是一般。不过，热水超级爽水压很足。提前联系店家方便接送！海滨码头过来3元坐船费用！有车接送，我们还去了金沙湾晚上夜景也挺不错，推荐：去吃湛江安铺鸡味道美味！
上岛前换票不提醒电瓶车司机下班了 我买的套票 上岛6点了 根本没坐到车 也不能退钱 太坑了 自行车也不给租 哪也没去 吃个饭就走了
船很稳，**岛也值得玩，不过必须游一下外面的村庄，还是租景区外面的电瓶线好，景区里面的好贵
非常好，比携程好多了，可以当天购票的时间较长。携程下午四点就截止了我也是心血来潮想出发的。挺安逸的一个小岛，很舒适，东西好吃，实惠。而且自己开观光车环岛很有意思景色很美，虽然有下雨，别有一番滋味，而且十二分钟就到岛很平稳。岛上还有居民村落，挺有意思的。真没必要自己开车上岛，一天才五趟渡轮。如果只是搭船到晚上十二点都有。可以联系岛上的工作人员，服务态度很好，住的四合院。四个人包了一个温泉很爽
不要去海滨码头坐船，否则的话去不到度假村，那是当地人的交通路线。凭手机上接收到的短信，到售票大厅去填个单子，然后领取登船的卡。
售票点人员服务态度差，问门票及岛上情况含含糊糊，躲躲闪闪。这个是不含电瓶车的。岛上去过好几次，现在规划得稍微好点了，但服务质量不改善湛江的旅游很难做起来。
湛江**岛离市区很近，海边有很多度假小屋，都是名副其实的海景房，只是不知道晚上蚊子会不会很多。岛上很惬意，感觉时间都慢下来了。如果上岛不要门票就更好了。
湛江**岛离湛江很近，可以坐船过去。一般游客是在游船码头买套票，要50元，比较贵。当地人在距离不远的另一个码头坐船，据说单程只要3元钱
很便宜哦，岛上电瓶车的司机人超级超级好的。满意满意。
总的来说，还不错。想看风景的话，就需要多逛逛了
取票方便，服务周到，非常满意！
时间没看明白，没洗上温泉，岛上荒废，最失败的旅行
没景点，租个电瓶车还被黑50
岛上破破烂烂的，湛江的景点都这样
有空想休闲的，过一两天的话，来这里是一个不错的选择。因为登岛是不需要钱的。不算是世外桃源，但是也可以。
岛上风光一般，沙滩海底好多淤泥。但餐厅有渔岛饭庄度假村内唯一的餐厅，虽然外面还有些大排档，但这里毕竟环境好多了，居然有不少特价菜，其余也正常，非常难得！可见竞争之激烈。豆芽炒海蜇18元+干煸豆角12元+米饭2元。
不错。只是夏天的温泉，下午好热的水
这里非常适合情侣家庭旅游  島上有很多特色酒店  也有很多小吃  晚上有活動唱歌的
景色很美，我们选择的客栈是**岛望海楼老板人很好有接送服务上岛联系有车接我们，这边的海水不是很清，度假村吃饭价格不算高味道挺好，旅途愉快！
去**岛 有两个坐船地方 一个是海滨码头 一个是渔人码头 这个票是从渔人码头过去的 到**岛上的度假村 海滨码头坐过去到**岛上不是到度假村只要3元还是5元好像但是你要进度假村还是要买门票的 **岛也没什么好玩的地方就是一个村落 风景也一般 沙滩很脏 看海也是看不到海平线 就是去拍拍照吧 真去玩的话 建议就买这个票 可以去度假村玩玩 环境要好很多 听说还有温泉 我没去 因为我并没有找到在哪   然后租车的话建议就在**岛到度假村门口那个属于**岛租车那里租 在度假村里租要贵一点 可以租车去逛逛 把**岛逛完还是不枉此行
很好，景色靓，治安好，卫生好，值得一游
使用挺方便、还真不错、岛上的游玩真没什么
一个很靠近湛江的海岛，坐船10分钟就到了。岛上有7个村子，村子基本没有什么开发。有一个度假村，算是商业开发过的。景色就是自然风光，坐在海边发发呆、吹吹海风、带小孩挖挖小螃蟹，到这里算是不错的选择。有几个冼太庙和一大片红树林。如果期待很惊艳的景色会令你失望。岛上人不多、休闲、散步、租车骑行、吃渔家海鲜，都可以满足期望。特别提醒：上岛有两个选择，1 渔人码头坐船，下船是岛上的度假村，只能买往返船票+度假村门票的套票，50元/人，没有其他选择。2 在海滨码头上船，下船是在岛上的避风塘码头。船票单程3元，往返6元，进度假村要单独买票(有的说是10元门票有的说是20元，我不太清楚了 因为我们是走的渔人码头，已经买了套票了才发现这个区别)。在避风塘租自行车、电动车也比在度假村便宜。海滨码头和渔人码头都在海滨公园附近，两个离得很近，也就200米左右。度假村我们没有住，看外观感觉比度假村外的农家院更成熟一些，条件应该会更好一些。里面树林有很多长凳、吊在树间的吊床可以休息。
**岛，这个岛很小，但是还是值得去一趟的。这里的红怪石确实奇怪，但是就我一个在海边生长的的人来说没什么奇怪的。这里有大片的红树林和海螺，听当地村民说红树林结的果子是可以煮汤吃的，这里的人民每到红树林结果的时候都会摘些回去吃。但是这里有个不好的地方就是人不是很多，因为年轻人大都外出打工、学习，所以一般不怎么见到人影。
网上订票、取票方便快捷，网上订票有优惠，最好提前2小时订票。
很农家的度假区，适合亲子活动！
一般般，没什么亮点，没去过的话可以去一次
不错哦，哈哈哈哈，很喜欢湛江，很好
名过其实的地方。只是一个一般的小岛，沒有什么特别東西可以看。
不是个景区，就是个海岛，上面有度假村，然后还有农家的村子，不过租个电瓶车环岛一圈也还凑合。
空气清新，气候四季如春，有红树林，洗太庙，抗日革命旧址等景点。
渔人码头售票大厅取票，价格比直接购买便宜，方便快捷，推荐购买！
很不错，就是没什么风景，就是海景和骑自行车锻炼
好玩！刺激！有点到国外旅游的感觉！
很适合带娃去悠哉悠哉游玩的地方，推荐
直接去海滨公园旁边的码头售票处买船票，单程才5块钱一个人。不要相信路边那些搭客的人，说什么今天不开船坐快艇90块两个人，骗子来的。岛上也不用买门票，没什么景点，没有怎么开发过。去的时候碰上台风，空气比较好吧，沙滩和海水至少比金沙湾好多了，人很少，岛上东西很便宜，人也很热情。其实就是几个村吧，可以租单车环岛，价格不贵。岛上还有个度假村，另外收费的，没进去。
比较原生态的一个小岛，电瓶车逛一圈看看自然风景，走走看看去渔家吃个饭也很不错，鱼虾等都新鲜，还有渔民自己养的超好吃
一个荒废的小岛，但是还是很惬意的，自行车环岛了一圈。
不错，便宜，还送了电瓶车。
正在开发的**岛有很多四合院别墅和温泉别墅，环境幽静景色不错，特别是在沙滩上漫步看海上日出和夕阳太美了，坐船也很方便15分钟一班船。
在湛江码头坐船每人三块钱，现在一个人去了40块，不划算。
一个休闲的地方，岛上宁静，原生态些
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
岛上景色尚可，原生态，旅游意识不强，没有什么设施，有一个渡假村还不开放，乘兴而去，然而……
我们去的时候早上一直下雨，下午才晴空万里，天特别蓝，风景拍出来也很好。虽说岛上只有一个温泉度假村可以逛，而且还收费，但个人觉得还是可以值得走走，不过当地人都不去那地方。
一个小岛，要坐船过去，有个度假村，也是酒店。
556995555888888.669 6663839ywwoxlzxzxwoxwyx6696383639698886999636996699我现在69哦哦69哦6哦哟哦xxoo。玉足图，myxx我一直high89.5
等了两个多小时，打了三个电话，最后才在去哪儿客服的帮助下才取到票。**岛景区还是非常不错的，只是我们去那天下雨。
**岛海水一般，吃的地方要到村里吃就比较好，景区内接送车比较方便。海景房还不错，早上坐在门前享受听浪的声音，吹着海风，眺望远处，感觉比较舒服，晚上比较安静，这两天天气一般。
风景不错，就是当天没有太阳，有太阳更好！
网上订票很方便，到渔人码头大厅取票，刚好开船，不用等，不过半个小时一趟，即使要等也不久。船到岛上约十分钟，上岛后就看到了“**岛度假村”牌坊，周边有电动车和自行车出租，电动车120一个小时，自行车20-30不限时，我是租了自行车环岛骑了一圈。还有几家士多店，矿泉水4元，手抓饼10-15元，还能接受。度假村单独管理，与外面的村庄分开，里面都是很多种风格的客房。岛的东边是红树林，考海岸线生长，还有村民挖花甲螺，西边就是登岛码头，可以游泳和烧烤，傍晚可以看日落，可惜昨天多云，没看到。自由行不赶时间还是可以在岛上慢慢观赏走一下的，放松心情。
一般般吧，岛上没什么玩的，主要是没去过海边的朋友去溜一圈。
都说湛江有个**岛，岛上有一片红树林。那天，我们慕名而去。上午10点，我们乘船而去，不到十分钟就来到了小岛。在早上9点多，坐船直奔**岛，那里，空气清新，风景优美，从闹市来到安静舒适的海岛，漫步在沙滩，可以远眺湛江港。看着浪花在身后绽放，感觉非常的开心。我们在岛上吃午饭，美味家常海鲜和美味的土鸡令人回味无穷。真是个好地方！
服务热情，方便快捷等待时间较少，**岛海滨沙细水蓝风轻，让人心旷神怡留恋不舍，，强烈推荐！
岛上的人民挺淳朴的，码头原生态，自己一人来的，享受下慢生活，红树林的沙滩挺值得去的^_^如果有机会要和他一起来
感觉湛江就这里好玩哈哈
指示牌很清晰。上船的地方离取票的地方很近。那个船票和地铁票差不多，去时刷卡，回程要投入闸机。
很安静的小岛，岛上环境优美，一步一景
很好的一次体验，比较热门的景点，但配套设施稍显不足。
地方真的很好。周末一家度假很好。
岛并不大，但离市区近，风景还是不错。
走一圈大概两个小时。好玩好玩好玩。
岛上真的没有什么好看的，除非在岛内住。坐电瓶车岛游览了差不多半小时吧，岛内就是很多村落，比较原始还没有怎么开发。还有一个红树林保护公园，要另外收费，不过没有什么东西看
岛上真的没有什么好看的，除非在岛内住。坐电瓶车岛游览了差不多半小时吧，岛内就是很多村落，比较原始还没有怎么开发。还有一个红树林保护公园，要另外收费，不过没有什么东西看。
轮渡五点四公里，一下子就到达**岛了，开船平稳，安全，卫生，服务女子
搭船去**岛十来分钟，岛上兴建度假村发展乡村旅游业。可骑单车或坐电瓶车去岛上自然村一游，红树林区值得一看。路线标志希望再增加一些方便游客，骑单车回程傍晚较黑，差点找不到回路。船票50较贵。
環境不錯。。。就是很多景點被村民圈起來收費了。。。開車自駕比較爽。。。個人旅遊上島了，感覺就是被各種坑。。。特別是坑外地遊客。。。
没有必要去，都是旅行社带团游，岛上设施不齐全，很多房子都已荒废，除了一间昂贵的饭店，吃的很少，少有的两三家小吃摊，价格贵，品种少，卫生条件也不行。在度假村里从码头上来穿过一片茅草屋，就是个菜园，没什么看头，全部温泉都废弃了，半个小时都逛完。因为度假村把居民区设卡分开，除非搭乘度假村里面的观光巴士，要不然是不能出度假村的。其实在湛江去**岛有两个码头，上度假村的就是旅游专用码头也叫**码头，50元，网上优惠点。还有一个码头就是居民码头也叫海滨码头，往返只要10元，是真正可以感受岛上渔民生活的。所以真真的没有必要花50元去看些废物。
不错，挺方便的，去玩的话靠近市区
值得带家人去，吃住行都很好，特别是泡温泉
很有人情味的一个岛，红嘴鸥可以近距离看军港
还不错，有空再去玩，靠近市区方便
这里的风景很美很喜欢，有机会还会再过去玩的，很适合度假。大海、四合院、果树园、游泳池、温泉。很希望以后结婚能去那里拍婚纱照
付个交通工具钱就可以上岛，感受纯朴民风和自然风光，红树林景区木板桥很多已经腐烂，踩下去容易出现危险，提醒大家注意，吃的有很多农家乐，买电瓶车票司机就回带你过去。
坐快艇过去的，没什么好玩，岛上都是居民居住的地方
这个岛是个居民岛，船直接到景区，沿着海岸线可以骑脚踏车和电瓶车，风景很好。
**岛是湛江的一个离岛，可以在湛江海滨码头乘坐渡轮过去，船票3元。**岛本身是要收门票，一人40元，学生票半价。**岛是革命老区，里面主要是各种博物馆
取票很方便。现场购买成人票50元，儿童半价。
感觉没啥亮点，就是村委那里有个展馆比较有趣，看了我的图就不用去了，哈哈。大陆这边的码头有**岛游和红嘴鸥游船两种选择，大家按需选择哈，最好到船头录个影
一个很不错的休闲海岛，岛上的环境特别好，空气新鲜！
度假村景点一般般，环境一般般，卫生一般般
很方便也比现场购票便宜，只要提前一个小时下单去到码头即可取票。岛上也没太大的回头率，家庭亲子游还不错，下了船就在入口左边租单车绕岛游一圈也就一个半小时能结束。
有点小，风景一般，几乎没有游玩设施
不错的一个地方，价格也合适！！！
十月一假期未出去玩,所以就近选择这里,本来就知道不是太好玩,只是满足小孩乘船的愿望,(中间出了闹剧,一个导航**岛,一个导**岛渔村度假村,原来是两个地方，差了30多公里).(有图大家注意了)吃个饭已是中午,登岛后再想是步行还是乘车游览,天意弄人,连下了两个小时的雨,后来雨小点走了一圈度假村回来了…
上岛坐电瓶车转了一圈，发现没什么好看的，岛上的红树林景点还要另外收费，而且还没什么好看的。加之太晒了，树荫下乘凉又遭蚊子袭击，没地方玩。
感觉没什么意思，没有特点，就是一座普通嗯小岛。
可以 一家子走走还有悠哉悠哉的
温泉不怎么样，环境比较安静！
都没啥好玩，各项硬件设施陈旧！
美丽的岛屿，流连忘返，非常值得游玩。
一般，还可以，只是海是灰蒙蒙的
不错，我是去钓鱼的，哈哈哈哈哈哈
这岛景区美，好好美，有机会重来
船只干净，服务态度好；海景很靓，沙滩环境优雅，美不胜收；景区内美景很多，绿草花香，流连忘返，不枉此行，值得一游！期待着下次再次登岛
很漂亮的岛屿，红树林那桥看海景超棒的
一般 没什么好玩的 地方景色还行  空气可以 其它没什么的了 个人建议去度假还是OK的 要是游玩就没什么的了
红树林、红土地、红怪石等是岛上一大特色。这里风景优美，空气清新，海鲜和美味的土鸡和土鹅等，味道不错。从繁华的城市转身置于安静的海岛，漫步沙滩，甚是惬意。
环境好！天蓝蓝，非常不错！
非常方便，很有价值，值得一看。
**岛位于湛江市，离市区不到三海里，从湛江到岛的交通很方便，有公交车到，岛上景色不错，空气清新，是休闲放松度假的好去处。
还没有被过度开发的小岛，比较适合休闲放松。
一个非常漂亮的小岛，在广东湛江附近。
差评  有点都不好玩   玩了正打算回去
5月份人不是很多房价不高。有沙滩有阳光有温泉
在去哪儿订门票38元，门票太贵了，环境很差，根本没开发好，像一个农村，觉得很失望，电瓶车太贵，一家三口，40元，里面才三个景点，没什么值得看的，而且红树林又要另外收门票，如果能在海滨码头坐船过去根本不用门票
很nice的体验，**岛比较小，骑车逛了一圈
感觉还好！很清静的一个地方！！！
去的一日游，岛上很干净，除了红树林（20元门票）其实还有很多未开发的地方景致都还不错，逛逛走走很休闲，岛上也有自行车可以租。
预订方式混乱，跟本找不到你订的票管哪些事，我的两人捌拾元掉海水里了。
很好非常不错，很好玩，费用己不贵。
神速，方便，下火车前下订单，到了码头就可以使用。
那里值得去，有很多亮点，这也是我的点评。人才队伍，时间，还好，说，流传速度也挺快的。学的人也比较多。服务比较好，哥票方便。
还可以的哇……就是没什么游玩项目
度假村酒店设施稍旧了一些，总体不错，很休闲，但是岛上没什很值得游玩的景点
和伴侣一起浪的好去处……有温泉沙滩美食
**岛像一个大公园，最大的特色是有一大片红树林，那是中国最古老的盆景式红树林。退潮时人可以走进红树林，那里可以挖到新鲜牡蛎，味道鲜极了。
这边主要游玩还是自然景色，包括沙滩，游泳，红树林。其实做一个沙滩烧烤是相当不错的！建议不要骑车环游，坐环岛电瓶车就好，服务也不错。岛内人文景色一般般，乘坐电瓶车游玩两个主要景点就行。
还不错，岛上风景可以，又安静比较适合周末去玩玩
**岛富美，岛上植被茂盛，空气清新，潜水抓海胆。
真的很满意超级好的一次住宿，房间很干净卫生，热水二十四小时供应，前台也很热情，房间价格也便宜，真的是很划算，五分好评，下次来也还来**岛望海楼这里住
机场一路沿着县道省道，70公里的路程，来到了东南码头，这里有汽渡可以上岛，有些小遗憾，看着船开走了，我们晚了一步，下一班船要等2个小时。
**岛就一渔岛，周末休闲游不错，玩玩水、吃海鲜、看看红树林、火山石。租个自行车环岛游(20元/天)很舒服。
**岛吃吃海鲜，游览一下风光，挺好的，现在湛江大力开发，早期的绿色风光逐渐减少了，**岛这边现在还不错，来湛江值得一游。
**岛是湛江的一个离岛，可以在湛江海滨码头乘坐渡轮过去，船票3元左右。
无限心塞，看了**和这里的订票，以为和厦门鼓浪屿的船票一样一票难求如果时间充裕，17：00后成人购票可以享六折！！！六折！！！六折！！！票不难订！！！不难订！！！不难订！！！不知是太累，还是去得太晚抑或是观光车的司机坑了，觉得真不好玩，而且也没啥景点。胡大大来过的居民家也是一大景点红树林湿地公园就一条栈道30元门票说好的环岛一圈外加三个红色景点30元的观光车，结果因为饿了中途解决温饱，又因为太晚所以真的没有游玩。但是司机让我们吃过晚饭后可以电话他再接我们回出发点（毕竟晚饭地点也是他推荐，还是有少许坑爹）不好玩，不好玩，不好玩！！！
**岛一日游 从朋友家出发大约两个小时便可以到达岛上 需要乘船 海很美 还可以在岛上买海鲜到居民住宅地方加工 很便宜 在回来的海上巴士上看见别人在吃 额 好后悔没买海鲜回来
有海水网箱养殖，有红树林公园，从湛江市区坐船过去只需5元
風景美，空气良好，當地人文非常好，而且態度非常OIC
买了8人的票，所谓的赠送电瓶车，不过是度假村免费的电瓶车，更过分的是，因为淡季，服务跟不上，压根不接送，拿着那么多行李。。。！！里面真的不好玩！！想要泡温泉的别考虑了！就是煮热的水，特别热，还只开一个池，独立温泉不开！各种服务设施跟不上，超级差的一次旅程！！
湛江市的**岛，风景优美，景色宜人
从海滨公园旁的码头乘海上巴士前往，旺季要买岛上景点门票，船票往返20元。我是淡季去的，毋须门票，船票是往返10元。島上有环岛电平车，但上岛后发觉根本不值得来，基本上是一个荒僻的渔村。不推荐。
如果需要静静的度假是不错的选择
**岛，属于正在创建之初，实际上现在和荒岛差不多，不建议去。
湛江本地人观赏日出最好的地方，瑰丽
**岛，是广东湛江市湛江湾水道中间的一座小岛，“**”是古越语，“特”即地方，“呈”是和谐吉祥的意思。它离湛江市霞山区只有3海里，面积为3.6平方公里，为天然良港顶风抗浪保平安。
此景区环境很好，值得一去。景色很好！
天气很好，玩的很开心一路上交通非常方便，从度假村上岸，驴友们的攻略很强大很给力提前约定的电子票，去了很轻松就兑换好了，直接上船。岛上风光很棒，只是海滩比想象得短了些。沿海长廊栈道上风很大，很有感觉啊特别享受的那种海滨风情价格超级划算，上岛来回船票40元一人，坐船大概10几分钟。岛上有度假别墅，环境不错，海滩的太阳伞太阳凳不收费，非常好。海水、阳光、蓝天，可以戏水玩沙，真是太享受了啊
岛上设施较少，景色一般，度假村有温泉，景色较好
此景区环境很好，值得一去。景色很好！
设施欠维护，很多项目关闭。还好门票不贵，还含电瓶车款。
烧烤游水，吃海鲜，住海景别墅。
门票50每/人，网上订便宜不少，一定要提前2小时以上。**岛就一渔岛，周末休闲游不错，玩玩水、吃海鲜、看看红树林、火山石。租个自行车环岛游(20元/天)很舒服。如果是想看一望无垠的蓝天碧海沙滩，不建议来这里。
没有提醒景点售票处下午5点半后6折
景点售票处5点半后6折
湛江湾附近的一个小岛，旅游仅开发了一点，没有持续发展。
**岛绿色跑道，烧烤、游泳、别墅群，处处都是风景。
售票点5点半门票6折，晚上上岛的无需购买
住**岛上的渔家乐还是比较价廉物美的。
坐车过去很激动，风景好，很好玩，下次还去！
新开发的比较漂亮，也保留了原始的感觉，但是娱乐设施较少。
住的四合院环境优雅舒适干净。服务到家！值得去！餐厅吃的菜也不错。非常满意！
码头买票是50块，取票方便直接去售票处提供姓名电话就ok了。船班次也很密，不用等很久。岛不是很大，不过拍照出来效果不错。关键和家人一起很开心
服务态度好，景点好玩，玩得好开儿，下次继续玩
坐大船上岛便宜安全，千万不要坐小飞艇。岛很小完全可自己玩，不要听信本地人。
性价比不错！可推荐给没在海边住过的朋友
不是非常成熟的度假海滩，只是一个简单的沙滩。不好玩。
在窗口直接填写姓名电话就可以取票
这里是靠近湛江市区的一个小岛，岛的西部有个度假村，值得看看。岛上的空气很好，东南部有片红树林，这里有很多当地特产，值得来这里。
目前为止，也去过不少地方游玩，夜晚的沙滩，除了你，别无选择！
海边小木屋别墅挺好的，有附带温泉池的也不错，但饮食较少，岛上也没什么特别节目
大学时期去，那时未遭开发，原始但更有味道。如今被开发成度假之所，虽然模拟农村风格，但多少带了些商业气味。不过，闲暇之日从市区过去休闲度假，到是值得一去，毕竟工作以后，我们也被浓浓的商业圈包围着，解放到此也算一种忙里偷闲。
今年春节去了此岛，上岛+来回船票50元一人，坐船大概10几分钟。岛上有度假别墅，环境不错，海滩的沙不够漂亮，海滩的太阳伞+太阳凳不收费，非常好。冬天没有下水，孩子玩得特别开心。
从码头坐船到**岛很方便，不到半小时的路程，适合三五知己成群结队到这个岛上烧烤，打排球等娱乐，岛上风景宜人，海风吹拂很写意，可以尝试入住小木屋，别有一番滋味
在那里买船票需要50元哦，在网上买还是好点的，不过我在那里给她看船票的时候，等候查询的时候有点久
蛮好的，就是小了点！吃的蛮多。
很漂亮的海岛，景色迷人，从湛江坐轮渡过去很便宜的
国庆节过去玩的，一般般，度假村没什么人，感觉不如去海滨宾馆和渔港公园
**岛，是广东湛江市湛江湾水道中间的一座小岛，“**”是古越语，“特”即地方，“呈”是和谐吉祥的意思。它离湛江市霞山区只有3海里，面积为3.6平方公里，为天然良港顶风抗浪保平安。
位置稍偏，但是是新装的，房间通气不够好
度假村不大，环境不错，但是其他没什么玩的，还没有完全开发。
红树林，古老又年轻，极有新生命力
适合两个人在一起休闲度假，看日出，吹海风，散步
湛江另一个近城海岛，近年旅游业投资比较多，度假村什么的，周末逛逛不错
偶尔旅游还可以咯，各方面都不错，就是海水蓝一点就好了
据说湛江**岛是快消失的风景。刚好国庆去玩了，虽然没有特别的美丽，但值得去看一下中国最古老的红树林。
海和沙滩不是太特出，优点在于温泉区，景色不错，花溪环绕，温泉小草房幽静、私密。
非常好玩的地方，景色优美，很喜欢
岛不大很干净红树林很壮观骑车游全岛非常赞度假村绝对有一住必要！
景色一般，像回到乡下一样，田地和农民，岛上的村民素质都很差，到处都见到游客就坑钱，还动不动就破口大骂，还碰到个老头坑钱不成还想打人，连小孩都不放过
取票麻烦，票价贵，岛上没什么好玩的。
落单快捷，取票方便，实惠！
去**岛要看红树林，有条件的话要去看周边近岸的养殖区，在北边和东边海湾中。另外在岛南边有独特的地质地貌也值得看，有一个大公园，要门票
很开心，下次有空还会再去玩！
网上订票的确超值，省了些钱，通票往返很不错！很方便，到售票处就可以立即取票了
很不错，很方便，玩得很开心，服务好！
不错哦！早上去的，本想在沙滩上享受一下的，但是水太脏了。其他都还不错，适合一日游。
这两年建设起来的新景点，不过知名度还是不高
风景优美，环境也特别卫生干净。
家庭度假很合适 小孩特喜欢 可以跟岛上居民买菜买水果等 都很好
如果不过夜的话，只是单纯想看风景的话不适合去**岛！上面除了度假小木屋还是度假小木屋！！海景有点！租自行车更是坑，因为适合踩车的几条小路都是看小木屋！！！看海的没水泥路。如果要过夜的推荐海景房子！能看日落日出，景观开阔风景好！里面的茅草房没什么好看的！！温泉房没去看到！想看名胜古迹的要失望，只有一个是头像和一个封起来的古井！！！总得来说75双人上岛不划算！！
有红树林，有革命教育基地，从湛江市区过去很方便，轮渡就五块钱，小游艇。红树林很有特色，也成规模，还有很特殊的地质构造，石头形状特别
很愉快的一次订票，服务也很好，让人很放心。下次还会选择。
第二次去了，岛上服务员态度欠佳
海滨浴场游泳，泡温泉，单车游岛，红树林景观。
小岛很幽静，适合养老,可以租船捕鱼。吃着自己打捞上来的蟹，和鱼。很有满足感。
水乡古色，体验一份安静舒适！
取票好快，比去现买便宜
一般一般。感觉很差，跑了很远的路感觉好像不值。
岛不算大！玩的地方也不是太多，开发有限，不是特别好玩，也没有免费的沙滩，貌似一个温泉里有！我没进去，骑自行车绕岛骑了两圈！朋友周末一起小聚还是不错的！
景色还不错，特色泡温泉度假！去游玩一般，去度假就很好，离市不远，是不错的选择！
湛江最好玩的岛了，有高大上的感觉！在岛上租个小摩托！high起来！
^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^，
环境清静，很不错，住的房间也可以，还有温泉。。。
不错的小岛，安静，休闲，适合个人或者情侣来享受
看海、看红树林，上岛还要租车去
海浪沙滩，骑车环绕岛上一圈，住四合院泡下温泉，挺休闲的
本来以为很大，其实骑自行车岛不算很大，全程一个多小时。正在建设，感觉没得玩，没什么景点。看红树林还要钱，坑爹的园中园。不过往返坐船倒是很爽，第一次出海，第一次坐船。
3分，度假村基本还在建设中 很多都还没开发 基本就是个渔村 不过空气是挺好 有一小片沙滩还可以 不过也没什么亮点。
取票很快，很方便，又便宜
性价比一般。船费比较贵。红树林也要收费了，不值。踩单车浪漫一下还可以，但居民很多。
跟着朋友在岛上走马观花了一圈，坐的电瓶车，上面的酒店设计很有特色，但就是超级贵，吃的也贵，风景一般，海水也没有很干净，等渡船等很久
虽然没有桥，过渡很方便。
取票快捷，游泳很舒服，景区周围环境一般，还在基建，影响游玩心情。
离市区很近的一个小岛。空气和环境很好，值得一去。
这是岛上唯一一个度假村的往返船票，包括景区门票，是一张IC卡，只够进出景区一次，如果是要在度假村住的就最好就买这个船票，如果是在景区里面住的话可以在海滨码头坐轮渡，才几块钱一个人，直接进景区，这个船票正价是50，网上40，学生票半折，只需7分钟就到了！
很方便，岛上很有特色
还不错的，吃比较差不多
景色还可以。感受一下红树林，挖沙虫，看海鸥，喂金鱼。进红树林收了15块，旁边进不用钱
一个封闭式的岛屿，有着便利条件，干净宽敞的小路，空气新鲜，还有一个防海红树林。休闲的度假村。值得拥有！
**岛其实不大，很小的一个岛，有红树林，消费比较坑
比较陈旧，以前还新点，现在他们也不维护了，估计没啥生意，水很浊，船票贵，小木屋破旧，可惜了。
岛上也只这个度假渔村可以玩，多住几天享受慢生活也是可以的，只是我们行程太赶，只能泡泡温泉，逛逛海滩。
平日去的人很少，岛上除了居民基本看不到游客，骑车游岛很舒适。只是部分村民特别不友善，问路时很凶地说不知道，有些不理睬，有些乱指
不值一去，整个岛根本就没建设好。没有亮点。
可以去，环境不错，带小孩去玩还可以。
过年去的，每院有温泉，海水也干净，就是吃的没啥选择，小朋友没地方玩，只有沙滩而已。但住的房子很有特色。
等待去，来湛江还没去过，好想去，看看里面风景
5分，环境赞，服务舒适。
5分，景色美丽，迷人的风景，是旅游的好去处。
听朋友说很不错，湛江最值得一去的景点，可惜湛江时间比较短，没机会去，下次一定要过去
取票方便，等船时间有点长，岛上景点分散，一般般
红树林一片一片的，如果是涨潮的话，那景象应该很美
来回船票+门票是50元，坐电瓶车环岛是15元，红树林门票30元，简直就是抢钱的节奏，岛上有不少农家乐，还可以骑自行车游岛，回程的时候刚刚可以看到日落，很美！
5分，景色不错，环境不错，好好玩。
坐船到岛上很方便，岛上可以租自行车休闲游岛
温泉度假村的门+船票要五十元，感觉挺贵的。但在岛上骑个车转一圈还是挺好玩的。
不推荐，票价不菲，上岛后发现什么也没有，冷冷清清。只能当坐船看海了
3分，该岛几乎可以说没有什么景点，还未开发，周边海水已被污染，根本不适合游泳，水能见度很低，和三亚的岛差远了。
5分，景色不错，挺干净，红树林挺好看。
非常值得去的景区，度假圣地，岛上温泉度假村很有特色！
景色不错美女不少特别单纯值得一提应该去看看
岛屿不大，可乘坐观光车浏览。水清，但水里有不少石头。
第二次来了，东西贵吗，排了好久的队伍
环境不错，适合散心，度假。单纯玩的话就算了吧，没什么玩的，不过饭菜还是不错的
温泉开放时间是下午2点到晚上12点，一般就开三个公共池，如果是住度假村别墅的话，有附带私人泡池，温度不高，含硫量也几乎没有，说是天然温泉，感觉就像烧的热水！
2分，台风过后小岛被摧残严重，各种配套设施还没有修复
度假村很漂亮，适合家人朋友住下了休闲两三天
4分主要系购票体验，很方便，售票员登记好你的信息，去到给名字电话就能拿到船票喇。没什么游乐可以讲的，坑！
5分，景色不错，沙滩，花园，许愿树，大海，逛逛消磨时间是个不错的选择。
周边的环境还好，风景不错，里面设施一般，价格不算贵。
取票方便，价格优惠，不错
比现在购票优惠一点点，取票方便！
5分，很美丽的渔村，门票使用很方便
去哪儿的门票还是挺优惠的，比直接购买便宜了好多，还方便
这里面很大，也挺不错的，
4 环境舒适 适合三五朋友休闲度假
景色不错，不晒的时候去就更好了。
取票上船方便，**岛太热。游一圈大汗淋漓的
4分，值得一游，团购39块来回船票，又可以在沙滩泡水
取票确认有点慢，还是现场购票方便
好评。景点的标示地图，太小了，看不清。
这里的海景很美，海鲜很好吃，安静，温馨的小岛，值得来享受。
一般般啦！未去过可以去去！
5分，景色不错，门票便宜，适合休闲旅游！
4分，还行，还是有待开发
很不错的地方！山清水秀！很美很美非常的美
设施未完善，岛脏，酒店不值得那个价格！不太推荐！
5  很值得再去的地方，今天大家都玩得很开心！
3不是很好玩，售票员服务态度差
进出的船票太贵了，景点太少，除了小片红树林外，没有其他特别开发的景点。
非常适合一家人去游玩，玩水特好。
很好玩，小孩玩水很方便，很快乐！
值得去，岛上风景优美，设施齐全，吃喝玩乐一应俱全
中间有点小插曲 最后还是顺利 比现场买便宜
自然风光无限美，配套服务也还可以，以后还会再去
价格便宜，虽然出现了一点差错，但是最终还是解决了！
度假的人不是很多，都是当地的人，风景也是一般。
和男朋友来湛江游玩，发现一家亲民的酒店特地来推荐给大家店名**岛望海楼离游玩地方还是很近的。房间环境不错干净wifi速度快，，非常好。168包吃，包住，包玩还有唱k和烧烤，一天使用超级划算。挺安逸的一个小岛，很舒适，东西好吃，实惠。而且自己开观光车环岛很有意思景色很美，虽然有下雨，别有一番滋味，十二分钟就到岛还很平稳。岛上还有居民村落，挺有意思的。自己开车也可以开车上岛，一天才六趟渡轮。服务态度很好，店家态度很好，有什么需要的都可以和店家说，必点的是牛腩粉弹牙爽口，牛腩的味道浓香。下船联系老板有车过来接送方便。
7月湛江旅游，好看、好吃、好玩的度假村盛作为本地人竟然都未踏足过**岛。图特意选了一个周末，和朋友坐船过来打卡**岛的旅游度假村。画一踏上岛，都觉得这里的空气比市区的清新好多哦，而且风景敲级好的有农家乐、渔家村，主要是里面的民宿都好有特色，冬天还可以泡温泉呢村里面挺大的，而且有一大片的红树林，可以坐观光车沿着村边观赏不然也可以吃完饭散散步，在海边捡捡贝壳，棒呆了。周末挺适合一家人来游玩的，带小朋友也是不错的选择哦，偷偷告诉你，民宿都可以选海景房，早上打开窗帘就可以看到大海了。我们网上做了攻略选的是**岛望海楼民宿，下船有车接送，第二天起来有早餐，下去海滩方便，前台英姐人挺好的，店里的秘制牛腩面味道不错，弹牙牛腩汁浓郁香味，旅途愉快。
不值得，一个管理无章的地方
比较失望，岛上风景很一般，服务态度比较生硬，管理也不好，到处都是丢弃的废旧物品，如船、渔网等。海水比较脏，背了一大包游泳装备，看到泳区一点欲望都没有了，沙滩挺多贝壳（死的），基本没有什么浪
差，电瓶车票没有给我，到了岛客服中心说必须要电动车才，我了客服电话，二次才解决，客服中心说没有车，让等，等了半个小时，我又去问她说要等一个小时，就这服务态度！！！算了我租单车还好些，
随便圈起来的岛，服务都不太好，在码头看日落可以，其它的不说了
这里来度假不求景关还可以。节假日过来的，人挺多的。可岛上就象一个尚未开发的农村。比一般乡不多了海边，有兴趣可以在海边走走。好不容易有个红树林，但要收费20元，不值。很多红树林都不收费。总体现在去还不是时候。
**岛，湛江湾的一座小岛，可远眺湛江港。岛上空气清新，有大片的红树林，还有白沙滩、火山石！刚开发不久，民风淳朴，避寒度假的好去处！湛江市区码头坐轮渡船15分钟到**岛，岛上有不少民宿，海鲜新鲜又便宜
去**岛度假村，买票方便，地方停车小，物价不贵，环岛游很舒服，最好租电动车，骑车太累，总得来说不错！
