东莞当地比较有名的一个地方，清明小长假去转了转，公园是开放式的，园内禁止自行车进去，湖面面积挺大的，步行一圈估计要两三个小时，我们去的那天有小雨，湖面濛濛，真的有松山烟雨的感觉，空气也跟清新，挺不错的一个休闲放松的地方。
**在华为的大力开发下，不仅仅GDP总值提升了，也把附近的房产价格提升了。漂亮的欧洲小镇，设计漂亮，颇具现代化的风格，值得推荐一游。
值得一去，免费的4a景区，非常非常大，环境特别棒，附近还有万科城市广场买吃的方便
**现在不是靠湖出名了，而是靠华为的进驻而闻名，经过数年的开发整顿，欧洲小镇也完美呈现出来了，安静的环境，独具一格的建筑设计，估计会吸引到很多欧洲的高端人士前来工作。
**景色不错，范围很大，非常适合节假日休闲。整个区域里最多的活动项目是租车骑行，环境一流。但是公共配套设施就稍显简单，应该可以改善的提升的。
原本是位于东莞市大岭山镇境内的一个大型天然水库，后被政府部门以湖泊为中心，将大岭山、寮步和大朗三镇靠近**的部分边缘地带划分出来与湖泊区域重新组合形成新的国家级高新技术产业开发区。
值得去，美，可以先去騎單车，再去踏踏踏船，價錢不是很貴，四人單車只是每小时30元的，踏踏船只是半個小時30元的，不是很贵的。
华为欧洲小镇坐标东莞**，巴黎车站洁净度远远高于彼岸。在华为和国家的大力支持投入下，**也不再是昔日的一个湖泊，悄然变成高科技小镇。
**很大，周围遍布小区别墅，去了松湖烟雨，感觉湖边游玩设施不是特别精致，喷泉广场那一片倒是不错，设计的很有层次感，即可以亲水，又可以体验庭院式的感觉
东莞新八景，来东莞。一定要来**
**真的很大，來過兩次，只走過東面的松湖煙雨、南邊的松湖花海和桃源公園，所以點評只限於此範圍。這裡四時各有不同景緻，春夏繁花盛放，秋冬的紅樹就更有看頭。難得是不用門票，多來幾次也值得。可以步行、騎單車，坐船、登高，讓來客從不同角度欣賞**的美。也有園藝博覽館、跑馬場、釣魚場等，提供不同的活動選擇；週邊有中心公園、夢幻百花州等景點，都值得一遊。由萬科廣場至大學路入口那一段是松湖煙雨，全長約4公里，只能步行。荷香水榭是風景精華所在。往後一路走下去，景色也豐富多變，生長在水中的樹木最吸引眼球。若遇上2、3月桃花盛開，甦為美麗景色再加添幾分點綴。由大學路入口往南至在水一方餐廳那段是松湖花海，全長接近10公里，但兩次去過都見不到甚麼花。最南邊的入口因華為集團發展科技園封閉了，不知何時重開。這段路的頭2至3公里沒有甚麼看頭，所以宜騎自行車遊覽，才能盡興。桃園公園是園區唯一可以登高覽勝的地方，但正面通道為廟宇所阻，要付20元入場費。可前行約500米，左邊有小湖，湖邊有棧道可以上山。山不算高，15分鐘可以登頂，且景色絶美。若要騎行，可以選擇在萬科廣場的松湖煙雨入口租車，或者在維也納酒店門外會更便宜。但在這邊租車要在公路旁多騎行幾公里才能進入景區；雖説有單車徑，但假節日會十分擠迫，令人十分不爽。建議坐**1路在中心小學下車，步行1公里進入景區，才租自行車遊松湖花海，也可游覽西線的濕地公園、黃金沙灘等。回程還車後再徒步遊覽松湖煙雨，歸途上欣賞日落美景。
轻装简行，车厢备好拆叠桌椅，小吃干粮，书籍在环游休息之时可以小憩，阳光绿影带来无尽写意！
悠遊自在，空氣清新，景色怡人，視野遼闊。
**好大，我们从万科生活广场出发，租了辆单车。结果，发现烟雨松湖是不准单车进入的。然后只能骑去了阳光沙滩，骑了二三十分钟才看到湖。最后到了阳光沙滩，要5元门票，没进去，又原路回去了。来回花了两个小时。建议，时间充裕的话，先步行走完烟雨松湖，出口处有单车出租，然后再骑行到阳光沙滩，这样就基本可以看完大部分景点。
**景区风景实在是太漂亮了。
自己体会绝佳的跑步骑行之地啊
夜跑好去处，人不多平滑的跑道。
还行，就是人好多，花不是很多，游乐园6点就关了，娃还没玩尽兴
清明假期的第二天去的，在大学路的入口进入，停车不方便，停车场细，我们等停车位半小时以上。环湖42公里，可以租单车或徒步，时间充足建议租单车40/次。风景一般，节假日游人众多。
行走在每天，就是行走在路途，行走在心上。做一朵倔强的花，开在生命的旅途，身心，亲吻大地；灵魂，仰望星空，无论风雨，蕴积盛开的力量。生命因因执着而精彩，因无憾而永恒。若晴天和日，就静赏闲云。若雨落敲窗，就且听风声。若流年有爱，就心随花开。若时光逝却，就珍存过往。
不好玩，不好玩不好玩不好玩
520去的，沿着湖边散步还可以，其他的一般。
**是东莞最大的湖，紧靠华为东莞基地，环湖路很长，有几十公里路，湖水清澈见底，春天来临，很多人到此踏青赏花，附近还有很多农家乐。
**风景区绝对是东莞的一个亮点，不仅仅是风景秀丽，还是华为基地之一，目前春意盎然，百花缭乱，是出游的理想选择地，值得一游。
很安静，环境很好，进来的请带好水，里面的东西真心贵，一杯绿豆沙，一瓶怡宝小瓶的10块真伤不起
**景区面积挺大的，免费，环境挺不错，是周末休闲游玩的好去处。周边有很多单车租赁的地方，一般10元钱一天，好点的山地车双人车等要15-20元，骑行一天也挺实惠。里面有松湖烟雨等景点，也有草莓采摘园，烧烤游船等项目。
适合男女老少，一家大小的户外活动，节假日人比较多，适合小孩子玩的游戏也特别多。冬季烧烤的好地方，骑自行车的好去处。周天、节假日首选喔  但是人多请注意出行安全喔
一般般啦，不好玩，唉，
东莞高新技术产业园项目，松湖烟雨仿西湖而建真是踏春好时节，看看青山绿水百花齐放也是个不错的选择，只是蚊子太多了，注意穿长袖
面积挺大，骑行大半天没问题，主要是景色一般
这里就是骑自行车的好地方，人是越来越多了
**是没的说了，毕竟广东西湖也不是乱吹的，大家可以了解下**这边的自然风景，真的很好，另外公司团体活动，我们有去过松湖生态园，也是非常不错，大家玩的还很开心，那边还有做年会场地，如果想了解更多可以去搜索下松湖生态园
**很大，建议骑车，很多地方可以租，可以烧烤。最喜欢里面的紫荆花，很大风景都没有人发现，宁静致远，日落也很美
人杰地灵的地方，难怪华为总部搬过来，无论绿化还是规划，一级棒
上周跟同学去那骑车，本来想看桃花的，但是桃花已经开过季了，还有少数的桃树有桃花，也拍了着照片，**骑车运动特别好，还可以边骑边看风景，推荐爱运动想看风景的人可以去看一下。。。
整体的风景还是很不错的，可以划船骑车周末游
山美水没人更美，周末休闲还是挺不错的
工作所在的，每天上下班都路过，风景很不错
**的风景还是很优美的，车况也比较好
风景真的很不错，湖也很大，划船骑自行车都很休闲
**附近可是华为大本营，总能看见它的logo，**本身是一个大型的天然水库，经过规划，现在是一个生态自然环境保持良好的区域
在外面租了车子骑  还不错   空气很好  可惜的是我不是很会骑一路用了很多时间  晚饭去看了电影  吃了东北饺子还不错
东莞高新技术产业园项目，松湖烟雨仿西湖而建真是踏春好时节，看看青山绿水百花齐放也是个不错的选择
放假了，想去游玩没个拍照的？没关系，爱好旅游景点拍照，不介意一起不限男女1748048577
一般般吧，女孩子喜欢照相可以去玩玩
来这里骑自行车很不错，环境挺好的。
人生第一次骑行给了**，难忘的回忆
恩，不错。环境优美，交通便利。
**烟雨非常适合一家大小一起出行，吸引不少摄影爱好者过来拍照留念。也是婚纱摄影的好地方
从东莞市区坐顺风车去的，40块钱左右，估计坐公交去会比较煎熬。骑了2个半小时，27公里，外圈沿着公路一圈，内圈沿着湖一圈。找共享单车找了很久。那边都是私营自行车，没有共享单车，最后在东莞中学东门看到了3辆。
这里是松湖烟雨的一部分——松湖花园，这里风景优美，静谧怡然，是一个适合放松、享受春日阳光的地方。在这里，我能感受到电视剧里面的的广阔视野，碧草蓝天，鸟儿自由自在地释放自我，和外国那广阔的绿野有的一比，这里贴近自然，我们能感受到和谐的氛围！
来这边看朋友，饭后在**边散步，舒适的晚风吹走了白天炎热的风，周边植被很茂盛，也第一次看到了长在树上的菠萝蜜，静谧的环境比较宜居。
好水好景**，在這裏空氣好，不怕霧霾也不怕污染，很棒的地方，推薦淞湖煙雨是一個假日適合親子散步的地方，只不過假日很容易塞車，平日來的話比較舒服哦！
这里风景秀美，让人放松心境，可步行可骑行，亲近自然美，悠哉……
东莞休闲散步还有旅游的好地方，我感觉是东莞最好的地方，里面空气好，有山有水，绿化的非常不错，抽一天时间去感受，烦恼九霄云外，心旷神怡。
梦幻百花州，去的时节不对好多花都没有了
**真的很大，來過兩次，只走過東面的松湖煙雨、南邊的松湖花海和桃源公園，西邊的濕地公園和水上落園還未去過，但已被這地方的魅力吸引。這裡四時各有不同景緻，春夏繁花盛放，秋冬的紅樹就更有看頭。可以步行、騎單車，坐船、登高，讓來客從不同角度欣賞**的美。也有園藝博覽館、跑馬場、釣魚場等，提供不同的活動選擇；週邊有中心公園、夢幻百花州等景點，都值得一遊。由萬科廣場至大學路入口那一段是松湖煙雨，全長約4公里，只能步行。荷香水榭時風景精華所在。一路走下去，景色豐富多變，生長在水中的樹木最吸引眼球。若遇上2、3月桃花盛開，為美麗景色再加添幾分點綴。由大學路入口往南至在水一方餐廳那段是松湖花海，全長接近10公里，但兩次去過都見不到甚麼花。最南邊的入口因華為集團發展科技園封閉，不知何時重開。這段路的頭2至3公里沒有甚麼看頭，所以宜騎自行車遊覽，才能盡興。桃園公園是園區唯一可以登高覽勝的地方，但正面通道為廟宇所阻，要付20元入場費。可前行若500米，左邊有小湖，湖邊有棧道可以上山。山不算高，15分鐘可以登頂，但景色絶美。若遇上週六或假節日，建議在大學路入口租車
**园区距东莞主城区10公里，北接莞惠公路，西接石大路，西南接107国道，莞深高速公路从园区东西方向穿过。**有以下好玩的景点：松湖烟雨、松湖花海、状元笔公园、中心公园、月荷湖公园等
空气很好 树木郁郁葱葱，来过这里好多回了，几年前在东莞开店，经常全店去哪里自己烧烤聚餐。早上也经常骑自行车去，沿途观赏一路的美景，
非常值得去。去看，那就会发现湖很大，清新的空气中弥漫着淡淡的香味，那就是花的香味，令人神清气爽。我非常喜欢。
**位於東莞與深圳交界的地方，為新劃分的國家級高新技術產業開發區，也是東莞的大學城所在地。**綠化面積佔比極高。**中的松湖煙雨，松湖花海都是遊客的必去景點。**公園一日遊，約上幾個朋友，租幾輛單車，踩單車環湖一周，欣賞自然風景，放鬆身心，是一個周末遊玩的美好去處。
很大的湖，顺道而行，春风拂面，鸟语花香，很不错。但骑车的人不少，若能人车分道就更理想了。比较不理想的是没有专门停车位，厕所太少，我走了大半天才在桥边见到几间移动厕所，有不少位置的水被污染严重，路过下风走时阵阵臭味，要赶快治水才行了。这里不用门票！
湖西服务区公交车站下车的，在那租的单车，贵，租了个双人并排骑的，120，附近还仅此一家。。。。不知其他人说租车便宜的是哪里。那车具体骑的时候还挺难骑的，大概一个半小时就还车了，太晒太热了，一定要遮阳蓬，不然中暑啊。还行还行。情侣一起来好些，我和我妈来的感觉一般。
**很大的.有很多景点.1.松湖烟雨,就在凯悦酒店隔壁.是一个很自然让人很悠然的地方.适合骑自行车或者徒步去玩.在阳光沙滩那边有沙滩排球一些水上游戏.在松湖烟雨过去不远有一个卡丁车乐场.喜欢玩卡丁车的可以去玩.那边也可以烧烤.还可以钓鱼.2.松湖花海,每年的23月份.那里有大片大片的桃花.都是免费开放的..几个山头全是桃花,路边还有很多其他的花.真的很壮观,很美.不过要选好花开的时间去.3.**中心公园,也是一个可以骑自行车的地方.里面有荔枝园,荔枝成熟的季节可以去尝尝.当然,是要收费的.那边的环境也是很不错的..很多人去那里照婚纱照.4.状元笔公园,也是一个很有感觉的公园,花草树木,绿树成荫.值得一去的圣地.5.梦话百花谷,是一个拥有非常非常多花的地方.听说里面有梦幻的感觉.本人没去过.因为要几十块门票呢..这个地方也要找对的时间去哦.6.创意生活城,这是**里面最繁华的商业区,经常都会有一些活动在那边举行
**很大，要想逛完整个湖区，必须骑车去。那里有租车的地方。性价比高，就是水不太干净，**中间有个房地产在搞建筑，好多地方都没去到，只能走外围。地方很清静。
**科技产业园区(以下简称**)位于大朗、大岭山、寮步三镇之间，地处东莞市的几何中心，控制面积72平方公里。2004年，**科技产业园区管委会紧紧围绕一城三创五争先的发展战略和工作思路开展工作，坚持一手抓产业，一手建新城，积极招商选资，促进产业聚集;落实工作重点，完善配套设施，促进新城建设。
湖很大，风景秀丽，景点很多，很好。
这本来是一个大水库，现在开发了好多的楼盘，绿道，景色还可以，应当归入人造景点一类。有多个自行车租赁点，可以租用自行车沿湖游览，感觉不错。现在周末人太多，有时停车，吃饭都会有些难。
东莞**很美，风景怡人，湖伯很大，旁边还有5星际酒店，推荐看看不错。
不错，这次去了山上风景真好。下次去一定会多逗留时间！
东莞**，风景不错的地方，出差顺便来这里走走
**相当大，骑车单车，看风景，散步或跑步很事宜
双排四人单车骑行很有趣，小孩子很爱玩，一边欣赏两边湖光景色，该锻炼了身体，相当不错
假日游玩好去处，附近还有万科广场可休憩，公交车方便...
夕阳好看，湖景清靓，花木繁盛！
环境还是不错的，在东莞能有一块这样的风景区很难得
**不错，很大，景点也多，可以骑马，可以烧烤，沿途也有很多小吃。赞一个。
青葱峰峦环抱四周，树影婆娑郁郁葱葱，因其旖旎风光被莞人票选为“莞邑新八景之首”。只能从她质朴的名字去探循她的模样，联想起在群山峻岭之间，阵阵松涛之中包围着一潭弯弯碧水,宁静而又圣洁,遥远而不可触摸。事实上，**生于南国，坐落在南海之滨，珠江口之畔，莞邑大地秀美山岭之间，像一位平凡的孩子出身在素民之家，没有显赫的家庭背景，没有悠长的历史记忆，没有曾经的辉煌和荣耀，也没有富家子弟的轻浮与傲气，只有与生俱来的质朴率真的天性，初生牛犊不怕虎之胆略，还有那可以预见的无穷生命力，像一块刚刚开始雕琢的玉石，亲切而自然地展现在东莞这片大地之上
**太美了，湖很大，风景很迷人，还有五星级酒店环境不错
骑自行车好玩，然后停车费也便宜，湖很多路绕，乐趣不少。值得去游玩。
很大的湖，景色很美，人很多，有五星级酒店和大型购物中心，不错
可以不错，巴适，安逸的板，舒服
东莞**很美，风景一流，旁边还有五星酒店和购物，，不错
很不错的公园，很大很大，湖也很大，风景迷人，节假日人很多，旁边有个购物中心，吃饭很多
真的好漂亮，之前和家人一起过去的，湖面大而广阔，吹着湖风，感受着大自然的气息，还看到有人在钓鱼，这里真的不错，习惯了都市的繁华和喧闹，还是喜欢这种宁静和自然，没有特别突出的景点和人为的改造，完全是大自然的匠心之作，值得周末一游！！
又是这个地方的好风景推荐去看看
很不错的景点，有水很漂亮，边上就是凯悦酒店，假日很多人，推荐
风景很美，湖水荡漾，微风迎面，景色迷人，节假日人很多
还可以，看到桃花了。时间充足的话可以玩一天
唐代诗人王维的山居秋暝的意境很符合**的情景，我把此幅字画挂在**家中客厅，常常品味，越发喜爱**，越发喜欢古诗词。
很普通的一个湖，人还特别多，上次去人太多了，太阳还特别晒！
**是东莞一个标志性景点，这样以湖为中心，环湖为景点，环湖青道，骑行最好选择，不过也有环湖缆车。环湖多个景点，绿树成荫，鸟语花香，来这放松一下自己是最好选择。
位置在东莞市郊，算是东莞比较静心的一个地方，但感觉是一个很普通的公园，可玩性一般。
松湖烟雨，东莞新八景之首，春天最美。
一个很漂亮很安静的湖，和周围的绿色融为一体。
不用门票，就是假日停车场都是车，不好停，人也多，步行散步的好去处，惟一美中不足的是，有人乱丟垃圾及帶著小孩随地便溺，破坏了风景！
很美的地方，很漂亮呢！也蛮干净的，没有到处垃圾的情况
**景色不错，去骑骑单车，在湖边散步，都不错
休闲，骑自行车，很好的一个地方，每个星期天都会来。
景色挺不错的，走路会有一点累，适合踩自行车，对于约会来说是个不错的地方
风景美，空气好，不去回后悔，你来不，有单身的可以在哪里约会必去宝地，哈哈
东莞的**，沿湖一段景色宜人。
风景宜人，湖光山色空蒙雨亦奇，桃花艳丽，水天一色
风景优美，挺喜欢的，走走逛逛。
绕湖设计的绿道非常适合骑行，春天去好花开得漂亮！
我是看了瓦尔登湖，才决定在**定居！
景色优美，适合一家人春游！
主要就是一个大湖，一条滨湖路，各种大大小小的景点点缀其间，踩单车车，随便走走都挺好的，不过随着商业开发，游客的越来越越多，环境越来越差了！
嗯嗯不错的地方以后有机会还会来的
**的生态景区的核心景点之一-松湖烟雨被评选为东莞八景之首，位于科技共山水一色的**科技产业园区
**一般都是去那里踩单车，作为一个不会踩单车的人我都跟小伙伴们一年去了两次，租的那种双人单车，特别费力，不过最后还是坚持踩完全程，厉害了我们几个，累瘫
很好，真的还可以，值得一去！仅供参考
景色美，季节性很强，非常值得一看
湖很大，风景也不错，免门票，租了辆双人自行车，50块按天算的，骑自行车的人多，也是一道风景，刚好遇上小学生踩滑轮，散步休闲的好地方！里面的饮料都是翻倍卖的，可自带食物。
**，四周峰峦环抱，湖水清澈，湖鸟轻鸣。每当晨霭雨烟，**宛如薄纱遮面的少女，含羞玉立，静穆凝神；雨霁虹出时分，湖面烟波浩渺，云蒸霞蔚；晓月晚风中，**舟舸横掠，渔舟唱晚。
游了广东就应该知道这地方的代表菜：白切鸡！白切鸡是粤菜鸡肴中最普通的一种，属浸鸡类，以其制作简单，刚熟不烂，不加配料且保持原味为特点，以广州荔湾区清平路清平饭店所制为佳，故又名曰“清平鸡”。
在建的**规模非常大，建造好后一定非常美。
环境优美，空气清新，自驾旅游必选之地！
环湖骑行，一路游玩，满眼都是绿色，可惜湖边很多死鱼，夏天一个微风过来，那是一阵阵的恶臭……
美丽的地方，风景很可以，散步咏凉天！
**环境优美，是东莞旅游景点之一！
游玩的人挺多的，各种安全设置都还挺完全，还不用门票，这是一个很好的休闲场所，风景不错，就是湖水有点污了，希望以后能改善，，，，，，
。。。。。。。。。。。。。。。。
非常值得一去的地方，无门票，湖够大水很清澈，还有很长很长的自行车跑道，喜欢骑自行车的小伙伴一定要去！还有桃源园林风光，总之是一个让人心旷神怡的地方！
值得去看看，骑单车围着**跑一圈
景色秀丽，山清水秀，舒适安全，是旅游的最佳之选。
我已安家在**，风景如画的**，华为，中集等企业云集，我们幸福。
好风景。。。。。。。。。。。。
去骑单车，人很多，环境不错，挺好。
**风景秀丽，植被丰富，是家人周末散步，骑车的好去处
还行，就是太单调，是个骑车好地方
植被丰富，适合和家人周末散散步
许多年前就已经有去过，那时候是在**里面走了两个小时。第二次是晚上去的，看到了音乐喷泉，不过不是每天都有的，要看的朋友要注意时间
松湖烟雨，桃花盛开。漫步在湖边人生一大享受。确实是东莞休闲度假的好去处
湖很美，周围很宁静，很喜欢这个地方。
景色相当不错！租单车便宜，10元一天！值得下次再去！
环境优美，空气清新自然，绿树成阴有阳光与沙滩长裙！这里鸟语花香还有欧式风格的楼盘让人觉得进入花花世界世外桃源，生态环境建设一流水平！值得旅游的好去处。
放假去！人多！而且又不好耍！最好是平常去！这只是我个人的意见哈！
休息可以去那里，景色很不错，还可以有单车租来骑，围绕湖骑一圈，既锻炼身体又可以欣赏景色，空气又好，每次去都好多人
东莞区的名湖，昔有松湖煙雨一景，現今可乘自行車環湖，別具風韻。
**环境优美骑单车绕胡游玩很不错全长38公里
还好吧，还算靠谱，被安排到一个户外群组织的同路线活动，但就是比别人贵10块钱！
环境棒的很天然氧吧！爱北方的空气好很多
可以去散散步，锻炼身体的好去处
我是看了瓦尔登湖，才决定在**定居！
有山有水，没得让人流连忘返！有时间再来
**环境还不错，去过几次，挺好玩的。
这就是所谓陶渊明笔下的<<桃花源记>>，缘溪行，忘路之远近，忽逢桃花林，夹岸数百步，中无杂树，芳草鲜美，落英缤纷……
一家人骑自行车的好去处，风景好
自然的湖光山色，宁静，远离城市喧嚣。
从城市建设角度，自然和杭州西湖苏州金鸡湖相比。从自然角度，这里春天百花齐放，冬天又有番北方大漠的萧瑟感，重要的是门票免费，租山地车又超级便宜，很值得去。不过，骑一圈是40多公里，很多地方没建设好，很荒凉的。这里的停车场3元一小时，但是我停到晚上8点回去，收费的工作人员都下班了，囧，想想我在上海，停到22点大叔还骑个电瓶车风尘仆仆来收费……
东莞**松湖烟雨：东莞新八景之首，园区风景秀丽，设备齐全。在游玩过程中，游客可乘坐园内观光车，在习习微风的沐浴下，舒适享受绿水青山的滋润；亦可沿湖边通幽曲径，在落英缤纷，青草如茵的景致伴随下，或健康徒步，或悠悠骑行，享受闲情野趣。
生态自然环境好，散步，晒太阳的好地方。
不仅仅是踏青的好去处，假期的时候去里面走走，远离城市的喧嚣，空气特别的好，风很大，然后整个人心情会很好，里面有很多的景点，也可以骑单车去远一点的地方，我和男票第一次约会的地方，挺适合放松心情的地方，去过很多次
桃花是我最喜欢的一种景色。湖很美，感觉像是海洋一样宽广
景色還算不錯，就是騎單車的人實在太多，吃東西的地方也比較少
风景秀丽，就是周末或节假日的人超多，停车非常不方便，堵得很，骑骑自行车还是挺不错的
骑自行车骑了一个小时都没看到湖……是国庆交通管制还是走错路呢，三十几度高温下骑了一个半小时，醉了
很大要注意早点计划我就是没有准备好
骑自行车的好地方 很空旷 地方很大 适宜一家人骑自行车
东莞松湖生态园，东莞的世外桃源，天然的原生态农庄、体验田园。
蠻美的呦，附近還有万科廣場可吃喝玩樂，很適合全家一日遊。
现在的松湖烟雨没什么人，设备旧，只能是散散步
门票免费的原因，每天都会有各地来的游客结伴租个自行车，沿着湖边边欣赏岸上风景边慢悠悠得骑行，湖很大，沿湖骑行也需要一段时间，是一个可以锻炼与欣赏的好去处。节日时期，也能看到许多游客坐在草地上野餐。路途比较长，建议还是骑行不宜远走，白天会比较日，晚上的话就会比较凉爽。
**很大很漂亮，原本以为就像一个小公园一样，谁知道自行车环湖骑了整整一个下午，都没办法全部骑完，空气特别地好，沿途还有些小花小草，赞！
夕阳西下，**美美的！超爱的！
出来的时候很难打车。周末巨多人。湖是很多大的。骑下自行车还是很舒服的。
每逢3月花季必定是人山人海的，这时候人们都爱来看松湖花海，不推荐这个时候骑单车，太多人了，时不时就要停下来，可以在淡季的时候来走走逛逛骑骑车，休闲一下。送上夕阳图！
昨天冒事骑车去了**景区，中间都是封路，根本就环不了湖，不知道什么时候会再开通，本来就是让人骑车的，骑不了车就是个悲剧。
户外徒步，或者自驾游玩都可以的
山好！水好！空气好！闹市中的綠州。
桃花源.一般般！风景挺好！其他没事么！适合骑行！散心
集休闲、运动、购物、学习、工作于一身的新型镇区
风景优美，空气清新，游湖骑车，美不胜哉！
周末，租个双人自行车，和几个朋友踩个十几公里。因为太久没有骑过，没有全部逛完呢。绿化很好，远离喧闹的市区，心旷神怡
适合周末去休闲，不适合旅游，除了大还是大。坐电瓶车到沙滩站单程20每人。
值得去环境优美，绿色健康快乐、休闲的好地方。
踏青好去处，湖很大风景不错，30块租个双人单车，踩一天。很累，风景很好清风徐来不热，哦带好帽子，树有点儿小，会晒
桃花岛，花不错，还有可以钓鱼的哦
环境优雅，配合东莞的天气，是个踏青放飞心情的好地方
**景色优美，湖很大，可租自行车环湖骑行，租金按不同的车型，以2小时封顶计，还是比较划算的。
很美的湖，附近有万科廣場，方便吃喝玩樂。
环境挺好的，骑自行车绕湖，人多中午可以一起烧烤，自己动手尝试
生态环境超级的美，人气很旺哦，非常赞！
到底是新建的地方，很漂亮，设计也很好，作为城市休闲的地方，必须要赞一个！没事的时候来这走走，呼吸呼吸新鲜空气，美好的享受！
锻炼身体，空气很好，景色很美，
真心没什么好看也没什么好玩，不过要是想骑车锻炼一下还好
还可以吧，喜欢骑单车的朋友可以来这里玩一下。
景点范围是挺大的，只是好像没有相关部门的管理，污水都直接排到湖里感觉好脏，骑行道路两边种了好多油菜花和格桑花骑行在中间感觉很舒服，适合周末休闲一下
面积大过西湖，但没有西湖那么多传说和故事！风景优美，由于禁止私家车，散步和自行车骑行的好地方！
#20160327#东莞**国际马拉松比赛，这里属于高新开发区，空气清新是这里最大的特色…
很美的，我是年底去的，那时候睡莲开败了搞得我都很多感叹呢
蠻美的，附近的商店也很不錯逛喔。
骑行的好地方，骑下来有十几公里。
空气好，风景美，就是天公不作美，耍到一半下雨了
东莞**非常大，而且跨越几个镇，有很多个入口，方便当地的居民，这里环境优美，周末一家人来可以租单车骑，一路风景都不错
节日，周末的好去处，我每年不去10也去8次，放松心情的好地方
俺住的酒店外就有公交5元路过前往**，**是东莞新兴的野外骑行水库公园。风景还是不错的！可离市区太远啦！坐车足1个小时！回程塞车要1个多小时。
我很喜欢这里，这里的风景优美，人员众多，是个可去的好地方
小路悠然，绿色一片，骑自行车观光最好了
风景很美丽！可以骑自行车玩一天！还可以去钓鱼！
现在是桃花盛开的季节，好多人看桃花
百花洲没有去，也不知道在哪里，导游没有提起过，只带我们去看了油菜花，实际与描述不符
风景不错  人比较多  骑自行车的好地方  比较大
东莞最大的自然湖，景色不错，空气也好。
风景优美，环境不错，适合情侣游玩
风景特别漂亮，空气也不错，还有就是夜景是东莞难得的
这里香气袭人，散步佳境，绿树映衬湖水，静心思美景
环境很好，就是周末人太多，没有停车位！
是个骑行的好地方，景色优美！环境又好，主要是地方大了去！
免费，骑行，垂钓，散步，游泳，骑马，景点观赏不错的选择
空气好，风景优美。没事时出来散散步，吸取大自然气息。
踩单车踩的蛋疼，踩单车踩的蛋疼
几乎每周都会去散步，挺好的，湖很大，风景也不错，骑车跑步都不啊错。
每周都在这踩自行车，还不错。周末人太多。节假日不去。
附件城市也无**这样的资源优势了，推荐前往！
环境很好，值得去游玩的地方！！！！
**位于大朗、大岭山、寮步三镇之间， 环境优美，湖面积挺大的，如果要绕一圈，建议骑车比较好。
景色美，满眼绿色，若碰到恰好时节更是姹紫嫣红。可租借自行车游玩。
环境很好 大家艺术区 很赞 有很多大师级别的人物在里面
初春去的时候，刚好桃花开，江面雾气蒙蒙，给人一种朦胧的美感，周末假期，吆五喝六，一行朋友骑着自行车绕湖一圈，既欣赏的美景，又锻炼了身体。喜爱垂钓的朋友可以带上工具，往里走，纯天然的钓鱼好地方。
绿化很好，很适合自行车骑行，东莞的高科技企业聚集地！！
这里风间由美，空气清新，骑自行车的最好地方，
地方好大啊，而且也漂亮，和朋友骑自行车好开心啊，玩了一下午才回去的。
很值得一去，太美了！亲近自然，放飞心情，不错
这是休闲的好出去，在繁忙的生活中来到这里可以放松身心，慢慢的感受一下大自然，散散步，也可以在附近租辆自行车骑骑，舒服！坐在悠悠的草地上风慢慢吹过来，很是悠然自得
比较好的去处适合骑行还有观光车就是去的不是时候桃花林桃花都没开如果春天去就很好也有船可以游湖价格比较便宜
**现在建设得不錯，加上华为马上就要搬过来，一定会更火了
值得一去。摸不着血肉联系主体性新浪哟与我
生活总是会时不时压得你喘不过气来，放松心情的地方不错
也许季节不对。不是很好看
风景如画，，环境优雅，休闲好地方，值得推荐！
景色宜人，空气清新，停车方便，有饮食街。
值得去，度假非常好，附近再垂钓很爽的，赞
真的值得去，风景，气候都很好，我特别喜欢**
风景很好花很漂亮一家人玩的很开心值得去的地方
风景很漂亮，湖很大，度假的好地方。
一个踩自行车的好地方，只是公园搞管理后，只能在规定的地点出发和还自行车有点不方便。
这里水体很广，骑车游玩很是惬意，四季鲜花盛开
景色不错，骑车看景的好去处，周末有时间都会去。
这里值得去，空气清新，环境很好，适合一家人出游的好地方
空气、景色、美食、湖光绿树，美美美美美美
**环境不错，行走在湖边倍感舒服，很徝一去
以前经常去那边骑车,感觉很好。就是周末人太多
环境非常好，干干净净的，我喜欢。很值得推荐！
环境不错，适合骑车运动，感觉很好，礼拜天的好去处。
湖很大，人也很多，可惜的是到最后还是没走到终点。
風景不錯踩單車可以踩一下午了那裡面積挺大的
东莞给的富人除站去居住环境卫生综合治理措施很好啊
去过好几次了，湖特别的大，适合骑行。周边环境非常的不错，附近有梦幻百花洲，**图书馆，**游乐场。
东莞比较值得一去的景点，春天花挺美的，可以环湖骑自行车
景点不是大，冬天花不是很多，不过玩得很开心，很满足的。有空再去这类景点，舒服的。不错，
风景不错，适合闲暇时散心
好大的湖，风景也好，躺在草地上上蓝天白云，真享受！
清明时节游玩比较好，环境不错，空气清新
风景秀丽适合亲自家人来野炊.美中不足就是 吃个煎饼果子被坑一次.千万问清楚价格再买吃的
租了一辆四座自行车居然只让骑一小半路，花了200大洋交了800租金居然不让骑一圈，一家人从广州到这里最差的一次旅行
在东莞这个工厂很多的地方，**绝是一个特别存在的地方，空气好，人不多，好多华为的产业，整个湖很大，绕湖一周都要好久，散心好地方
从惠州坐轻轨去**。出了轻轨口，其实离**还有一段距离，打车去到。吃先查好的一家农家菜吃饭。味道超级好。然后去骑单车在**里面逛了一圈，景区挺大的。
**在政府大力发展下，推崇匠心于自然，倾情于山水，致力于空间，山、水、园融为一体的城市理念，塑造“科技共山水一色”的城市形象。
东莞的**是一个很小众的地方，当地人周末挺喜欢去的，去那里的人不多，可以在景区内租一个四轮电动车游玩，周末带孩子去玩玩挺好的，欣赏**的景色，呼吸新鲜空气，一家人其乐融融的。
当然是很美的啦，可惜现在没桃花了呢
**现在其实是一个行政区域了，直接属于市直接管理的，环境好，随手一拍就是美景，现在有利地形基本上被开发商和华为占据的差不多了，当然了，华为有大把的钱，相信可以把**建设的更漂亮！
好像还不错嘛。别人说半个小时就可以转完的，我们花了近2小时。慢慢看慢慢玩。但是说特别有品味好像也不是，因为没有特别好的主题。虽然取票还算方便，但是这个价格配这个游品感觉不是很匹配。
前段时间去过，，，，风景很好
