取票挺方便的 我们在桥溪古韵取的票桥溪古韵总体感觉还不错 空气特好**反而有点失望 景区大 路标不清晰 不少景点经常是单一路线 需要折返 空气质量不如桥溪古韵 而且不少地方都闻到农药味
网上订酒店以来最满意的一次，服务很好！环境干净舒适。
第N次去！以前可以开车进去，非常方便！现在不值得了！80元门票太高！太差了！逬去没有导游介绍！坐车不方便！垃圾景点！不会再去了！
5A级不知道怎么来的  不推荐去   感觉就是给景区酒店住宿的人分摊费用的作用   没有最佳拍照点  景区互动娱乐也没有  整个景区这么大连买瓶水都得去酒店附近的售卖中心   没有特色   所谓茶园跟城区的花丛没啥区别    连个茶艺体验都没有
桥溪古韵还不错，就是景区就一家吃的 敲难吃！**也不咋地。另外不用看评论什么彩林，想多了，广东看不到彩林，都是绿的
网上订票方便优惠，取票也方便
首先讲这个景点如果自由行来不是很方便，等公交车时间太长，两个景点买了联票但是没有车送达另一个点的，空气好，但是价钱不便宜，有点不值。
4个人出行，买了3张联票，还有一个60岁以上的老人家，去到再买，只需80块钱，比网上买成人票便宜，建议有老人小孩的都可以选择此方法。**和桥溪古镇是两个地方的景点来的，不能一路玩过去，要先去**门口取票，玩完**，再出来去桥溪古镇，中途可以在周边的农家乐吃饭，也可以在景区内吃饭，但是景区内的围龙食府很贵，人均50还吃不饱。**的空气很好，也比较原始。桥溪古镇不能开车进去，在门口停车后统一坐免费中巴车入园检票，进入检票口后可以选择步行，也可以选择乘坐5块钱/人的电瓶车，里面是个村落，老人家还在里面住，有卖蜂蜜的，应该都是自家养的蜂，一罐只要100块钱，纯不纯就不敢百分百保证了。我们是带中老年人来玩的，都逛得挺开心的。在每个主要路口都有员工指路，有车过来都会敬礼，很有礼貌。
景色优美，环境干净，有专门人员负责保洁，这在其他景区里，很少见到。住在景区里的话，还是不错去。若是特地买票进去，性价比不高。
还可以，跟几年前去没太大变化，希望增加一些新景点
景区还行，本来定了三张票，但实际只去了两个人，就只取了两张票，景区工作人员很热心说只取两个票，但平台不给退另一张票，不太人性化。
精华在桥西古韵，一定要去看看！
天然氧吧  空气非常好 一片片绿油油 工作人员服务非常好 就是门票有点偏贵 还是值得一去
**景区不错 这个季节花开正好 值得走走
好抵玩，好便宜，服务好。
梅县**，客都茶田香！！！！
环境不错，连片的茶田花田，让人深入到大自然，是空气净化器。但是68元的自助餐就是快餐。
景色宜人，干净，舒适，
休闲，舒服，梅州旅游最好的选择
不错的景区，值得一游。感觉不太方便就是没有供游客休息茶饮的地方，与茶田景区不太般配，但景区门口的游客中心有免费茶饮，这点不错。
空气清新，服务不错，但是景色一般，相比较票价不便宜。
这里其实不值得玩，网络宣传很厉害，里面荒山野岭没什么看的，门票又贵！
满满的茶园风光，茶叶爱好者值得一去
**茶田景区，景色不错，很美、很好看，趣味性强是不错的选择，空气清新、自然，舒适宜人，感觉非常好，棒棒的，感觉不错哦！
环境优美温馨，位置适中，闹中有静，靠近梅州城区不远，开车40分钟左右，生活便利，交通运输畅通，是生活旅游的最佳选择，周边的美食餐馆林立，食物美味可口，晚上可以到处走走看看停停，享受河源美丽的风景人情，令人流连忘返
这里绝对值得去参观，景色很美，服务态度好，在景区内有多个地方可以饮茶，都是免费的，茶色好，味很甘。来来有环保游览车，可以乘坐，到各个景点参观，但那天阴雨，游客较少，就允许我们自驾车游览。
只是一个茶园，个人感觉这个价格不太值得。
三星是给桥溪古韵，5a级的**，一星都没有，坑人的。
景色一般，对不起门票，学生前台购票没有任何优惠。
**适合休闲地逛，吸收纯净氧气的一个好地方，绿化植被保护得很好，没什么破坏，“小香格里拉”，蓝天白云，是度假的一个好地方！
空气质量指数很高，值得一去，心旷神怡
**，赏歌舞，品客家美食。清晨徜徉氤氲着清香的茶田里，很惬意。龙其喜欢景区的每一处都彰显着建筑与自然的和谐统一，人工雕刻的痕迹基本没有。
交通方便，就是里面没有什么好玩的，旁边的景区还好，风景不错的
花草树木多，空气绝佳，不错！
景色秀丽优美，千亩茶园秀丽，沿途风光很漂亮，还有茶的清香，令人心旷神怡，太美了！桥溪古韵也很美，散发着古朴典雅。生活在这里令人向往。太美了。
非常漂亮，下次有时间还去看看。。
节后去人比较少，环境不错，花很多，但是个别景点比较一般般.......
不知道怎样能评5个A，就是看茶田，一般般
这是一个环山的好地方，酒店四面环山，青山，茶园，围屋红瓦:景色宜人好地方，适合了疗养，家庭，亲子游的好地方。有游泳池，茶室，健身，娱乐，美容中心等设置好。
茶田风貌，可参观的景色不多，但路程步行还是挺舒服的。午餐在围龙大酒店用餐，可性价比不高。
桥溪古韵的建筑客家文化浓郁，**茶田比较壮观，现在去景区里花香茶香很浓，空气质量好
比实体便宜10元，取票方便，就在售票处，退票也方便，去的时候发现有老人票只要80元，立马就给退了。景点环境很好，茶田确实没什么景点，是个天然大氧吧，适合天热的时候避暑。桥溪古韵不错，沿着溪流一直爬，景色宜人，大巴车上山送到门口，还有电瓶车可以坐，5元每人，我们爬上去回程坐车，空气真心好
梅州的主要景点，名气大，其实并没有什么看头。主要是一个大围龙屋土楼酒店，有点特色。其他就是休闲走走路，看看茶田。单位搞些会议活动还行，八项规定后估计也少了。
游山玩水，空气很好，不过景点有点无聊
环境优美，雨天可看雾，晴天大美。
没去的挺想去，进去了挺失望，只能说进去逛逛就好，没有什么配套的，去到山顶有免费的茶喝喝，仅此而已。
就是一个大茶田，很安静，去的时候没什么其他游客，可以算是清幽。不知道是不是因为正月还没过，到处挂着红灯笼，看起来很喜庆的样子。走半天，像样的景观不多，80块的门票真太太贵了，里面的服务人员会给你敬礼，很礼貌。碰到另几个游客，反复跟我们确认说这么贵的门票就看这些东西，我们也只能会应说好像就这样……
就在售票处给一张收据，比较方便，去桥西古韵要自己开车方便。
广东最坑人的景点之一，一个茶园收几十元的门票，**的老板真得就像一只大雁，没有人情味，只认钱，缺乏中华民族的美德，不尊重老人，深圳那么商业化的城市，所有景点七十岁以上老人都免票，再说景色也太普通了，5A景点咋来了，只有天知道。
环境清幽，处处茶花飘香！处在花中，真是花不醉人人自醉！景区很大，能开车进去。如果走路，那估计得好几小时！雁鹅湖那地不错，坐在湖边，看水波漾漾，风儿徐徐，舒服！
回来很久了，留下美好记忆。非常值得去的地方，有机会再去
不错的景点，风景优美，亲人很喜欢
在雾霾中憋得久了，总想呼吸点新鲜的空气。如果你和我一样有这样的渴望，建议你到**来洗洗你的肺！层层茶田，翠竹鲜花，清晨不期而至的大雾，夜晚飞来做客的小家伙……这一切都令人感受到大自然的美好与清新！
价格划算，取票方便，服务态度好
来这里度假还是很舒服开心的，推荐
早点去比较好。那里的人挺好的
挺方便的，虽然要提前一天预约，但是比提前1个小时那种好多了
都好，休养下较好，但价格不值，无什么景点可游，游泳池一个关闭，一个连救生员都无，而且不提供更衣室，酒店内也不提示下，硬件可能五星，服务两星。。。去免茶位那边吃饭小心，30多度，空调也无，吃桑拿饭。。。
**茶田度假区一大片茶田望着很舒服，山美茶香，风光如画，是梅州渡假的好地方。是茶园基础上发展起来的，满眼的绿色，空气很好。
一般般，人工景色，表演没几分钟就开始卖字画了
这里的话跟女朋友区挺好的，玩的很开心。茶园夏天就别去乐，不过景区里面的靠山顶那片挺好玩的，有竹林，有泳池，有草地
挺好看的，花很漂亮，都是真的。
环境优美，空气新鲜，很值得去看看，，
桥溪古韵完全可以把车开到中间，不过坐中巴也行，都是到那里需要走进去
感觉**票价有点贵，就是一个大茶场加度假村，风景一般。相比之下，桥溪古韵那就太值了，有风景有人文，可惜去的太晚，游玩的时间太短，没能好好欣赏。套票游玩的，三分之一的时间游**，三分之二的时间游桥溪，这样安排最佳。
可以走走。。。。。。。。。。。。
是一家以茶为主题与特色，与茶结缘，与茶会友，与茶传情的度假区，目前，**已种植白叶单丛为主的标准化茶田2600亩，环境优美，具有文化底蕴，值得一游！
风景秀丽，空气清新，值得拥有！
人造景观，见仁见智！我觉得自然的东西要好点！
**茶田度假村背靠梅州阴那山省级风景名胜区，由广东宝丽华集团公司于1995年1月投资开发，占地总面积4.50平方公里，是一个融茶叶生产、生态公益林改造、园林绿化、旅游观光、度假于一体的生态农业示范基地和旅游度假村，也是粤东第一家AAAA级旅游景区。
除了茶园，其他景色多为人工制造，且景点不是很多，门票小贵。
**，茶中情，是茶文化景区，国家5A级景区，风景优美，青山绿水环绕，山野气息弥漫，疗养的不错选择，由于景区比较大，适合自驾游。
不错的旅游景点，棒棒的
就是一个茶园，硬是说成景点，还要门票80元，确实有点被人骗的感觉！可以在里面住宿围龙酒店，如果专门去旅游参观就没有意义了！
**  天然氧吧  不过住宿比较贵  去镇上的雁遇民宿比较实惠一点 而且交通也方便  干净卫生 很有特色的一家民宿
**就几块茶田，一点都不好玩，这是我去过的最不好玩的一个景点，没有之一，门票又贵的要死，强烈建议不要去！比桥西古韵差多了！
值得去看一看这地方，性价比不是很好的
5A级景区，环境很好，到处是绿色^^整个景区很大，建议自驾游，内有茶田众多，还有旅游度假村，环境超好。自驾有工作人员指引停车，内有多处停车场，值得一游。
国家5A级风景区，天然的大氧吧，值得一去。
真的没什么，不推荐进去，还贵
茶没人修理，好多被虫子吃了，第二次来，没有之前的感觉
不错，买点茶，泡温泉。休息休息
景点一般，相对门票来说，不值。
景色还行，就是各个小好分散，雁鹅湖很美，但是也没看到有啥鹅，觉得名不对题似得，要是有白天鹅或者灰天鹅就更了，景区主要是以茶田为主，别的没啥特色！
**茶园空气的确很清新，直接开车进景点非常方便，这次只是一日游，希望下次有机会住一宿。
**茶园空气的确很清新，直接开车进景点非常方便，这次只是一日游，希望下次有机会住一宿。
**是5a级景区，去的时候人不多，这是最满意的一点。景色比较单调，围屋建筑比较现代，缺乏传统意境。不过空气和环境都很棒，确实是个度假的好地方，旅游玩乐的话就一般了。可能季节不好，茶田没有我在斯里兰卡看的好看。
很喜欢茶园的宁静，梅县的慢生活，还有念念不忘的腌面
多为自然景色，就是到处可见的，没太大特色的景色。80元的门票，不值，太不值，绝对不值
不愧是五星级旅游点，服务不错，景色优美
山鸟语花香环境清幽山美茶香，风光如画，值得一游
景色挺好，老板花了心思，景区售票点和景区人行道的木料都是极品啊，景区员工服务超级热情。不过部分地段在施工，估计一个月后会更好。
环境不错，但指示路牌不清晰，自己走真会迷路
环境优美，空气清新，高山密林间坐落着一座高雅的小酒店，是度假的好地方。遗憾的是酒店房间里的厕所地面没有地漏，洗澡水洒到洗浴间外很难干，一个改进。
中午前往**茶园午餐（50元餐标），菜式还算不错，但也非物有所值。环境倒很优美，在围屋式的环型走廊上能眺望整片广阔、翠绿的茶园，空气清新，令人心旷神怡！饭后我们徒步拾级而下，慢悠悠地在梯田式的茶园中踱步观赏，惬意极了。后来我与周玉媚、邓菊梅、郑婉玲渐成了一个四人小组，脱离了大部队。我们随意游赏了宝灵寺、山泉、茶田、森林等，正当我们兴致正高时，忽然领队赖鹏洵来电，说是大家已回到集中点，想早些离开了。
中午前往**茶园午餐（50元餐标），菜式还算不错，但也非物有所值。环境倒很优美，在围屋式的环型走廊上能眺望整片广阔、翠绿的茶园，空气清新，令人心旷神怡！饭后我们徒步拾级而下，慢悠悠地在梯田式的茶园中踱步观赏，惬意极了。后来我们渐成了一个四人小组，脱离了大部队。
很质朴的茶园，可以开车上山，工作人员的指引都很有序，即使是假日里那么多游客，也没有感到拥挤。山里有茶亭，都可以免费品茶，看看粤东的自然风光，品味一下这里的单丛茶，很有意境。走走看看，可以逛好几个小时
门票要提前一天买。门票太贵了。可以开车进入。一些茶田也没什么特别好看的，看不到网上放的景色，估计只有航拍才能看到。
值得一去，风景超一流，干净卫生，下次度假还要来游玩，酒店消费有些贵，吃饭只能套餐，不能单点，应该灵活掌握，满足客户需求，环境设得说
一个以茶文化为主题，在青山绿水间浓墨重彩挥洒而就的融茶叶生产、加工和旅游度假于一体的山区“三高农业”、“生态农业”、“旅游农业”的开放型旅游度假区。
不开车是根本不可能玩，不过真的性价比不高。
上周末去的。九月初。可能没赶上好时候。从市区坐公车去，一路上一个半钟，辗转来到乡下。说是乡下，也确实是的，名叫雁洋镇，这**就在雁洋镇不远处。进去景区一路上都是山。挺清新。**，大**，挺诗意。大门，大道，山路，绿树，茶园。山道的绿树里掩藏着不少的果树，果子临近成熟。一圈一圈的茶园，茶园铺排有序，看得出是现代化管理，可惜茶树都修剪了一些，并没有春天的那种葱郁。可能到了春天，被修剪过的那些茶树就能长出新的嫩芽，到时山上又无数的摘茶员工辛勤忙碌？景区里有不错的湖，这留给我挺深的印象。
一路都是绿树！感觉像天然氧吧！
大自然景色优美，空气一级棒，但景点少了点。可以开车在景点来回，长者可以少走一些路。景区的说明不太详细。现场微信购票优惠10元。
入园方便，景区环境清幽，服务优良。
春节过后去，**还充满着节日的味道。这里的房间比较大，可惜就是旧了点。空气非常好。
环境还是挺好的。只是路标不够，不能跟着路标去。
环保绿化、环境优美的自然风光。
方便，便宜，好用，好操作。
取票流程特别麻烦，浪费将近一个钟！打了8，9个电话才处理掉！
景色不错，适合去散散心那些，值得一去哦
适合踏春的好地方，很美，适合发呆，洗肺的地方！交通也方便，就是距离我们厦门远了些，不然可以常去
代理的票，刚开始进不了门，客服半天不通
**这个景区给我留下非常深刻的印象，比如满山的茶田，清新的空气，还有造型独特的客家围龙屋和客家美食，比如盐焗鸡和酿豆腐都非常美味，就是门票和住宿价格比较贵
**茶田风景不错围龙食府性价比不高节假日涨价明显对于一个客家人来说桥溪古韵没有太大吸引力而且服务态度有待提高
天然大氧吧，田园风光，一层层茶田非常漂亮，空气清新，是渡假休闲的最佳选择。
风景很好，空气清新。 到了景区卖的联票是110元。 价格相差不大。，到了售票点直接报订单号就可以取票了。
**没什么好玩，门票性价比低，可以开车直接进景区，但空气比较清新，桥溪古镇古色古香，值得一去
**里面的环境很好，空气特清新，值得大家一去
这里非常值得大家去，环境优雅，特别别是早上起来都能听到鸟叫。还有个钓鱼的阳台那里的环境也很美，还有茶园自己喜欢的可以去采摘茶叶。泡茶
玩得好开心，取票又方便
环境优美，休闲放假好去处。
很舒服啦空气好，围龙酒店性价比很高，山下的农家菜也很好吃！
這裡很好玩也很有詩意，因為身在一片茶葉的故鄉，又可以在此暫居。
就是茶园，门票贵，主要是空气好。空气质量特别好，去呼吸新鲜空气的话不错
一个多元化的度假区，有茶田和酒店，放眼整个茶山，翠绿嫣然，遊後身心舒泰。
主要也是看叠翠的茶田啦…可以开车进去，可是按人头收费，每人80块门票，性价比略低！要是想看这种层层叠叠的田，到广西或贵州更别有一番风味。
不值得去玩，性价比太差，里面根本没搞好。还不如去广西昭平的茶山，茶树多，又不用门票
环境不错，空气很好，客房比较大，不过有点旧了。
融茶叶生产、生态公益林改造、园林绿化、旅游观光、度假于一体
是一个绿树成荫的地方，空气好，环境优雅清静，离梅州城区约45千米。里面的娱乐设施不多，家庭出行或者情侣去那里会比较有意思吧。
环境优美，服务稍欠缺，可能是过年的原因，喜欢休闲旅游的话值得一去。
茶田风景，很漂亮！消费不高……
空气超级好，漫步其中真是舒服无比，锦鲤好肥好大呀
空气质量好，环境也特别好，领略大自然的美丽吧。
景区景色确实不错，干净整洁，茶花开得很漂亮，就是门票贵了些，对不起80块的门票
我們到的時候已經傍晚了所以沒有逛到附近的茶園過完晚餐到雁南飛場內的超市買了兩支茶壺還不錯用只是壺上印了雁南飛的字樣感覺不好第二天早晨起來到茶山到處逛逛感覺回到小時候的大山上空氣非常的好不錯下次再去
空气非常好，负离子极多，一家人休闲好地方，门票偏贵
在青山绿水之间品尝制作精致的美味付佳肴和醇厚甘香的**系列茗茶。
**很不靠谱，桥溪古韵我很喜欢。
取票方便，便宜，比较靠谱，下次还用去哪网订票
景区好漂亮，特别雨后出现的雾海在阳光照耀下金光灿烂。
玩的很开心，空气好好，很好的度假地方
风景如画，最值得去看桥西古韵，那里的村庄很美。
很漂亮，爸妈去了很满意
值得一去的景点，但最好开車去。
茶园，休闲渡假不错，空气真好！负离子含量高。但收费更高
梅州市**茶田度假村，有山有水，是一座天然的大氧吧。
很好，不是周末去的，没什么人，很清静！
环境好，适合去住上一晚，白天在景区爬山吸氧洗肺，人很少，门票太贵
值得去，风景优美，空气清新，是度假的好去处。
方便！车子可以开进去，很美！
不好玩，如果不是在里面住宿，最好别去看了，路不好走，也没有什么景色，票价太高了，10块钱还差不多。
红彤彤的灯笼亦是一道中国式风景，入住千亩茶园环绕的世外桃源，深呼吸负离子。
这里住得舒服，吃得好，但收费偏贵
价格并没有便宜多少……原价80网上团购70
热门的梅县区旅游景点之一，亲子度假非常好。
空气很不错、适合一家人去散散心、娱乐节目倒没什么、主要就是空气好、景色优美、
取票方便，这个景点也是在山上，哪天去幸好没有雨啦，但还是比较冷，有不少景点很难找到甚至可能都没有！环境是很好的，厕所很干净！就是游玩的人比较少，显的清凉！
票价有点贵，雨中景点还可以，交通配套也好。
钾长石880元到厂(现金价不含税)，钠长石860元(现金价不含税)。
要排队人工取票，比较麻烦
里面空气很好，孩子在游泳池里玩的不想出来了，没有电梯，服务生主动帮忙拿行李。
休闲惬意，领略古村客家建筑外，体验山间鸟语，不错！
环境优美，空气清新，休闲度假。
享受慢生活，最美梅州！叶帅的故乡，有比较集中的景点，茶园的景色很美，可以在**住一晚享受免费超级负离子！
景色迷人的地方，清晨湿润清新的空气，悦耳的鸟鸣声，很是舒服。
但是景点真心不好玩，不值这个票价
感觉还可以，就是门票有点偏贵
环境不错，空气好，在里面住别墅的话环境很好
环境很好，空气很清新
**之前去过几次，对她的印象还是很不错的，不过这几年有了客天下和桥溪古韵，那里也就失去了之前的吸引力，只是现在不知又有哪些新的东西来吸引大家。不过有机会还是会再去体验一下的。
没啥亮点，就是一片片的茶山，空气不错，门票吧就不值这个价了，里面除茶园外，没啥特别的东西，吃饭的地方一般且贵，不过盐局鸡翅鸡爪倒是很正宗很美味滴
这里的环境优美，空气清新，值得一去
都市人理想的休假胜地，空气极佳，环境优美，宁静舒适
去坐坐还行，玩都没什么可玩，看心态，用欣赏的角度，仁者见仁吧
看来已经是门前冷落车马稀，不去也罢。
风景美，空气也很好哦，值得去玩的地方
空气好清新，住在茶园围龙酒店，可惜不是春天采不到茶
上去就是看树的，围屋是现代的
去玩的那天天气很好，路上走的人也不是特别多，就是去拿票时其中一个服务员很不耐烦说网上订票的不能马上拿到票，让我们一边去，后来再跟另一服务员询问，她的态度十分的热情的好，马上在一旁帮我们出了票，客家人的热情好客也不是每个人做到的
挺漂亮，不过感觉没什么好玩的，比较单调
上桥溪古韵的亲记得多带件衣服。这次遇到小雨跟低温，湿漉漉的地面带着小孩子出行更是各种不便，可惜了这好山好水。桥溪古韵是唯美的，转中巴的车是山路十八弯，会晕车的亲要十分注意的。**一定要自驾，套票一日游建议先去**
值得去，环境优美，还有再次重游的欲望
景色美，清淨，漫步茶園呼吸新鮮空氣，使人精神爽朗。
老牌景点，比较单一，踏青散散步步，还算可以。门票太贵真不合算！我是去过AAAAA最不值的景点！
景色不错，也很大，值得玩和放松放松
很美腻的一个地方，很可惜去的季节不对，茶花都没有开云梯上去路也没修好。看着挺大，但是因为能开车进去，玩一个早上也就没事儿做了。最讨厌的地方是，里面真的没有正常点的吃饭的地啊……一个人60块的快餐也是醉了
满满的负离子，满眼的绿色，浓浓的茶园风光，适合放松！
太棒了，非常漂亮的茶园，就是門票貴了點，還是很好！
**，景色一般吧！就是去那里走走，看看茶田，休闲散心吧！门票略贵，去了一次就不会想去第二次
桥溪古韵值得一看，古色古香，古情古韵；**茶田就票价来讲，票价偏贵！在围龙食府吃饭还要另外交每人20的观看表演费，个人认为既然都在那里消费餐费了就应该提供免费观看，只有那一个地方有饭吃，游客只能在那里吃，难不成为了不看表演闭着眼睛吃饭？
当天预定当天取票，省钱也方便！
比较好的一个景点，推荐去游玩。
景色怡人，世外桃源，春季得花儿姹紫嫣红的绽放着，宁静美好
短信发送及时，换票方便
春节期间游客也不是很多，够游玩一天
夏天去更好，最适合情侣，你懂的
景色宜人，空气清新，交通方便，周边农家饭划算
取票方便，直接报手机号码就行了！
景区不错，就是下雨了
我们就住在园区内的**围龙酒店，整个园区空气清新，十分适合休闲散步
景区人少，比较冷清，环境不错。
天气热时应该多人去！环境空气好！还有鲤鱼还有趣人走哪跟到哪！
俺们单位当年旅游就是住在这里的客家宾馆，面对着碧绿的梯田茶园，景色好养眼啊！
订票很方便，价格优惠。
去票有点乱，售票的态度有点差，景区有点大，只能自驾游，指示不明确，比较失望的五A景点
景区很美丽，空气非常好。品茶免费，很是温馨！遗憾的是，不少景点标注的与实际不符，个别标示不明晰，致使倒车路段不少。
国家五星级景点，风景如画，值得一去
很方便，不用预约，出票快，没有附加消费。
景色不错，只是没有留票根，
不愧为5A级景区，闲暇时光在那儿可多呆几天洗肺
值得慢慢欣赏，空气清新，绿茵
在梅州是必去的景点。
空气质量清新，景色极其优美，很喜欢
服务不错。景色不错。吃得也可以。当然价钱不便宜
还好，就是里面东西贵。而且游客很少
景点人少，门票偏贵，但茶田景色还是比较优美。
茶田很漂亮，景色宜人，茶也好喝，感受茶文化，不错。
玩得开心，空气清新，服务又好，值得一去
第二次去了！喜欢老人孩子都超喜欢那个环境！
都说来了梅县就要去**看看。感觉服务还可以。但是景区内的景点实在是不好找。建议大家来的时候提前做好攻略。好找到各个景点。我找不到。就看到了两三个景点。感觉70块钱花得有点不甘心?。
景区其实很小，茶田也只是一小片，并不算壮观，也没有其他什么设施或亮点，一个小时基本走完，可以开车进景区，十分钟可以转完
取票很方便 便宜 空气很好
领票非常方便，我是步行的园区比较大。空气比较清新，感觉比较舒心。
5分，**茶园景色不错，休闲旅游好去处，自驾更好。
很一般的景点，就是绿化好点，没看到什么景点项目，只有一个饭店中午一顿饭花了1000多，只有吃饭才能看演出，演出一个人还收20观看费！！！黑心景区
风景很美，空气新鲜，有山有水有茶园，又能坐下来品品茶，看看风景，是不错的5A景区。但不足是取票太慢，只有一个人售票，等了半个小时才拿到票
感觉还是不错的，最喜欢雁鹅湖，那里的景色最漂亮，也很舒服。一路上游玩的人比较少，地方很大，不过有点无聊，就是一直走走看看的。空气真的很好。
换票只有手写票，现场买联票110块也不贵，去景点还是换实体票比较有意思。景点也一般，指示牌不够清晰，本来在酒店能看到一大片茶田的，现在都被树挡了，什么都看不见。
**的服务很好，每个景点都有服务员指点，态度很好，赞！桥溪古韵很不错，没有开发过度，赞！
相当悠闲的度假村，可以闲庭信步，一边欣赏茶园风光，累了还可坐下来品品茶，心情愉悦舒畅。
**，就是一大片的茶园，没有什么值得期待的
空气非常好的一个地方，吃农家菜，带小孩去的
青山綠水，高山流云。人杰地灵，空气清新。是一个不错的地方。还想再去！
**真的没什么好玩的，就是环境好，如果住宿便宜点在里面住个几晚那是很不错
不好看，没什么内容，就是一个茶园而已
有点坑人，都没有几个景点，门票还80块钱，不建议去
5分，风景好，空气好，值得玩
4分，空气很好，景色也美，小孩玩的很开心点
建议早上8点左右入园，步行23个小时游览，中午在园中品赏客家美食。
很方便、省钱，服务也很好，只是景点设备有些旧了，沒什么游客
熟悉的家乡地方，浓浓的乡土气息，空气清新，茶园环境优雅清净，适合度假修养！
取票挺方便的，景点风景不错
空气很好，原生态且蚊虫很少，景区服务人员态度一流，碰见都打招呼n
干净 舒适 休闲放松好去处，茶园景色宜人
景区不是很大，就是看茶树和山区风景了，其他配套没什么，不够5A。
空气很好，里面免费喝茶，边啃鸡爪边喝茶聊天，很地道的客家味道!n
空气不错，清新，茶田绿油油的，很舒服，但是感觉看的东西不多，70块钱的票价性价比不高
景色不错，空气清新，适合漫步，但票价太高，景区也不大，性价比差！
**茶园风景区环境清幽，每一处又美又干净，是一处氧吧，不错的休闲去处
景色一般般，不值票价，没有景色，就是绿油油的田地。
地方大，有些路可以开车，有些有可以走路，坐坐走走，不是很累，空气很好，景色照起相来，还真漂亮。
景色不错，人也不多，但门票相对贵了点，70岁老人和1.2米以下的儿童还没得免门票，太不人性化了。
没有看到想象中那么美的茶田 里面很大 开车还好 有些景点还是有点小惊喜的
下着毛毛雨的时候去最美()
一般般，虽然很有名但其实没啥好玩的，就是喝喝茶，遇上下雨天，就更没劲了
值得一去，风景如画，天然氧吧！建议亲们有时间去度假！
一般，不建议去，真心的没什么不信你去去
不如六年前去的时候美了，但确定很生态，空气好好
环境幽美，但是可以玩的地方比较少。
此行令人驚艷的景點，人少幽靜，預留3-4小時遊玩為宜。一定要去橋溪古鎮走走看看，保留得非常好，且沒有商業氣息景區有20分鐘一次的中巴接駁車，在茶園裡走走也很美
80门票 看茶田和古村 和中国其它农村没什么两样 不值得去
5A级不知道怎么来的 不推荐去 感觉就是给景区酒店住宿的人分摊费用的作用 没有最佳拍照点 景区互动娱乐也没有 整个景区这么大连买瓶水都得去酒店附近的售卖中心 没有特色 所谓茶园跟城区的花丛没啥区别 连个茶艺体验都没有
