天气很好，景色很好很壮观值得去玩。
景点不错，尤其A区的高空栈道景观很好，B区就差多了，玻璃桥就是个坑，还有那石林寺僧侣在门口派香，要求上香收香火钱。
和男友家人一起出游，虽然玻璃栈道很短，男友还是很怕怕的，高空栈道很不错，风景也很好，进门先坐了索道，然后去了玻璃栈道（租鞋套要收费5元，玻璃栈道很短），一线天，聪明泉，然后做索道下去，做观光车去高空栈道那边，爬坡不是很久，上去了就很舒服了，总得来说，对于一日游的要当天往返的小伙伴们，这个联票还是可以省很多体力和时间的！
报手机号码即可取票，十分方便里面分AB区 一边是索道上去看得景点较多我自己先去了观光车那边，乘到山脚下自己爬上山累到不行 但是很壮观也值了我们去的时候已经下午4点了 所以只游了一个区感觉188门票游玩了2小时太贵了但是可以在入口检票处登记，明天也可以凭票免费进场
玻璃桥贼短，还要另外收费
景点值得一去，想省力，电瓶车十缆车……价不低
**山丹霞地貌，石头非常大，一块就是一座山。栈道、一线天、古藤，是这里亮点。还有磨肚缝景区只能一个人慢慢摸索到出口，就是门票偏贵。
感觉良好，风景不错 值得推荐
风景不错，适合秋天出游。旧景区气派，新景区精致。
景区大概有两条路线，坐缆车去玻璃栈道，或着坐观光车去天道。看了网友点评缆车上去玻璃栈道性价比不高，我们出游时间也紧张，就去了天道。天道口旁边有两条路，左边是丛林穿越，右边是贵妃谷，中间是天道。之前没有看到两边相路线的介绍，就没去走了。看来新景区需要完善的地方很多。我们走天路大概全程2小时时间，路上遇到游人不到20个，大概元旦假期天气冷，人太少了。景色非常漂亮，丹霞地貌的山石，也要靠些想象，有些还是非常形象，比如白象戏水。
a景色好玩了b景区不好
a景区还可以，b景区不好玩，缆车贵呀，玩好才知道好多私家车上下，一次10元
总体来说还是不错的，当天虽然下着小雨，有一种云雾潦绕的感觉！
年后错峰去了趟**，走济广高速到平远县，过去50公里，一个小时左右，景色美，空气好，新建的缆车不错，跟新加坡圣淘沙的一样一样，门票要100，缆车、电瓶车另收费，如果景区多加些指示牌，管理提升上去，还是值得票价的！
朋友推荐过去的，人不多，非常不多。栈道非常惊险，同去的朋友说是都给吓到了，果动也在奔跑的过程中不小心摔了额头。半天没逛完，第二天再入园都没有半天逛完。值得慢慢体验！
值得去走走，只是在三省交界地方有点偏，可以三个省附近景点连游，吃住不会太贵的也地道，天热去玩最好，半天以上时间才能够用的。
有点可惜没去玻璃栈道，建议亲们第一次去体验先去玻璃栈道，再去其他地方，哈哈
不错，体验了仙境，第一次走栈道，过瘾，哈哈
还行，门票偏贵。玻璃桥真的一般还有五元鞋套租金，主要不是押金。还有石林寺，不要接任何香，否则让你田给香油钱。b景区的景色比a景区的风景好。所以索道的钱花的不值得，观光车的钱花得值。周边省份按季度有免门票的政策，这点挺好的，但是一百门票实在偏高。
比现场买票实惠，每张便宜8元取票方便提前5分钟订票支付，报手机号取票景点要早去较好，否则人多就不好了，栈道窄，人多无法通行整个景区不连贯，需要分2次
服务态度差的很，多问一句就发飙，不知道路难道不可以问吗？
环境还不错，不过景区山路挺远的，夏天去比较热，景色优美，古朴，梅州人民非常热情，缆车里面挺热的，不过坐着挺舒适的。专门去玻璃栈道不是特别高，不会特别吓人，有得拍照，啥都不怕了不过玻璃有一些都磨花了，整个过程，其实比较享受山区高速和山区省道，开着车有点像在日本仙台赛场跑圈，哈哈哈不过比较危险，建议时速不要超过220，不然不安全。但是去了一次就感觉够了，太远了，汕头过去，还要开3个多小时，高速路况没有去广州的路况好。凉粉不太适合我，因为里面明矾下得比较多。有点明矾的味道。最关键的是，同去的女生很美，而且我很喜欢她的。我爱她
沿海城市的朋友可以来这看看美丽的奇山
相当不错的一个景点，非常值得来玩
方便快捷进入生态园，天然氧吧，青山绿水，值得亲身感受，
**如果是3A还是值得，玻璃栈道排队近一小时，租个鞋套5元走过去不到5分钟，确实是浪费时间和再次收费嫌疑。而且新老两个景区一天细细走确实走不完。也没有个景区最近攻略。反正我两个人买了索道电瓶车门票155的套餐。12点去，下索道做电瓶车都快没了，老景区也就匆匆走了下。景区应该在宣传上，给个最佳攻略。此外停车场不让进，让停在1公里外，过去排队挤公交，回来6点就没有免费公交，私人公交10元每人，人塞的慢慢的，一点都不舒服不安全，鞋套5元租赁和公交车停车是收费陷进。此外应该放开民宿服务等领域，如果好好开发，这个地方应该有很好的前景。
景区的自然景色挺漂亮的，周边还有其他景点可以结合在一起来玩，商业开发也不会很过分，周边吃饭的价格也不贵。是个可以推荐的地方。
对于第一次去的来说还行！就是门票有点小贵，这个 就仁者见仁智者见智吧
值得一去，还有客家美食和客家酿酒噢
取票方便，玩的景点也还行，主要分两大景区第一个先做索车上景点映入眼帘的是一片梅林，梅花儿香味扑面而来，紧接着是一座在扩建的石林寺，在修的菩萨很大气壮观，值得一看，漫步来到磨肚缝，全长大约五十米，最窄出约50厘米，磨肚缝的确很窄，胖点人很难上去，玻璃栈道太短了，30米不到，还要每人加收五块钱，有点小失望！另一个景点主要是游天道，天道是人工修在半山间的栈道，沿途美景尽收眼底。不过从龙岩市区过去有点小！一天来回有点小赶。
奇！大自然鬼斧神工！！！！！！
风景不错，就是有点小贵，希望能更亲民
1、A区B区风景都很优美。2、缺点：玻璃栈道要租鞋套，只有2分钟路程、玻璃栈道很短、还要收5元、不合理。
空气清新、景色也不错。可惜到玻璃栈道居然必须座缆车，有点圈钱的感觉
停车费10块，然后我一开车门就有那些阿姨给你卖帽子。我见有个啊姨说了那么久 最后还说5.00租给我 总价15块的 她说我下山她把10块还我 我还她帽子 我竟然还相信了 下山之后她不了了之 这帽子我摆着也没用 太坑了 你们要不买 要不就别买 说租其实是一个骗局 骗你买
景点好玩，特别是磨肚缝，惊险。它还分为二个区域，一边坐缆车看玻璃栈道，非常原生态，另一边是高空栈道，雄伟壮观。值得一游。网上买票比较优惠。
由两座山组成的，我们缆车上下接驳电瓶车，大概就3.5小时走完，人比较少，空气挺好的，另外那玻璃栈道很短，恐高的也可以去试一下。我们自驾去的开进景区的路有点难走
很美 ，环境保护的很好，可以徒步也可以做缆车上山。但离高速比较远，食住不是很方便，但比较原始，风景真的很美。有时间可以两边一起玩。
还行，b区的栈道风景比a区好，总体来说门票太贵
风景还可以，就是走的有点累
有专门的兑换通道，又快又省时间
还可以，不错的旅行，取票方便呢
空气好，景色好，可惜去玻璃栈道必须座缆车就不大好了
景区有专门的兑换通道，很快，省时
挺好的，比在门市买的便宜一点点
好******************************************
山不是很高，空气很好！比较刺激好玩的就是绕着山腰的走道和玻璃栈道，不过玻璃栈也不怎么惊险，惊险度一般般吧！
大自然的鬼斧神工！环境优美，有缆车观景，有玻璃栈道的刺激，有隐世的仙境，有千年古木的魁梧！都值得踏上去看看，感受一下站在高处看风景的别样心情！
景点分两大部分，旧景区爬山比较多，自然风景主要在爬山途中，随处可见古藤曼，让人感叹大自然的多样性。一线天，磨肚缝，聪明泉，还有一个古代将领带兵反清的营地遗址。主要问题是分岔路路标不清晰，上下山的路本可以安排经济实惠的观光车，却设计了贵死人的缆车，往返要100还是110元，我是没去坐，觉得性价比不高。但是旧景区上下到景点的山路是水泥路，即陡又弯，有老人小孩的会比较辛苦。大概要走半个小时能到景区，然后山上景区之间就是台阶和平路，而且有树荫，还是比较凉爽的。新景区即**，五指天路是沿半山腰外侧修建的一条弯弯曲曲的栈道，一路欣赏周围的风景，包括**，栈道都是平路，很好走，只有起始和结尾的地方有些台阶供上下半山来用。胆小的不要往山下看就好。山上的饭馆性价比不高，不建议在山上吃饭，要吃饱上来玩上大半天就够了。
没觉得便宜多少，但这个票价也值得去
还行，可以，很好，非常好，好评
景区分两个分景点，先做缆车上去，路过聪明泉，一线天等，主要是玻璃栈道，不长就五十米左右，有点特点，就是要收五元鞋套费用，然后再缆车下来，转电瓶车去天道景点，不高，就是环山悬空栈道，要一小时多，景色不错，可以看**全貌，欣赏闽粤赣交界风光，这里要发挥想象力，各山头就是动物世界，形形色色，一路看点挺多的。总之，景区还是值得一游。网络订票还是有较大的优惠，有专门取票窗口。
天道是悬崖峭壁上修出来的值得看，风景很好，门票偏贵，如果坐缆车上去有些景点必须从里面的石林寺里面通过，里面的和尚会会直接叫人捐香油，如果烧了香他们还会叫人到一偏殿，让人拜佛然后以命令形式叫人到旁边坐下，拿条红布让人双手握住，然后给你讲几句话糊弄一下，就拿个本子让你把名字写上去再就要求你捐多少钱，写了之后下面还有什么香油钱还有其它什么的，直接硬性要求写多少钱，写了就必须要捐……有点失望
这个地方一天玩不够，一定要两天的时间才可以慢慢享受这里的景色，有机会还是会过来，就是门票有些贵了。
门票加索道感觉有点贵偏高的价格，好在学生票有半价，我是坐景区车先到天道走完然后才去**那边，最后坐单程回来。天道就是绕着山走，走到后面没树遮就比较晒，主要是走天道可以拍到**全貌。天道走到**那边有点距离可以问问工作人员也有当地人的车可以坐，一线天和玻璃道那景色漂亮许多而且不会被晒，逛一天的话没问题附近的相思谷可以一起，两个合一天玩就时间有点紧了。老实说对比广东类似景区来说**还是值得去的，只是价格偏高。
不是很好玩，感觉有点坑，根本对不起这个价啊，玻璃栈道才50米，玩我啊！也没有什么景点好玩的。
此山风景名胜区，美不胜收，景色优美！
感觉还可以吧，感觉还可以吧还可以
感觉还可以吧，感觉还可以吧哈哈
如果到梅州去，一定要**看看。中国的丹霞地貌很多，**却别具特色。只是这里虽属梅州，可距离梅州市区实在太远了，出行多少会有一些影响。另外，**的许多基础设施还在不断完善中，相信在不远的将来会有改善。
里面很大，山很高，天道的阶梯是很多的，如果是有小宝贝的话，要带一个轻便的推车，山上的风景非常的漂亮，到一定的地方就有图文介绍，像什么一样的山，空气也非常的清新，安静，适合于放松自己
栈道非常有意思，尤其是玻璃栈道，险峻。整个栈道很长，走完全程也要不少时间，但胜在能看到风景优美的整个五指山。值得推荐一游。
景点不错！门票也优惠！值得一看！明天带朋友来！
服务很好，接待热情，景点配套很好，
总的不错！还行！好看好玩好食！
还是值得一看的，主要是栈道很有气势
景点可以，卫生干净，设施比较完善。旅游淡季，游览的人不多，适合自驾游。高空栈道值得一看
方便，不错。有一定优惠
环境特别好，去的时候人也不是特别多，就是景区标识不够完善
今天的天气一般 刚刚转秋 一家子去了 可是寺庙应该装修的关系 好破旧
网上买比在景区买方便，出票也快，省去排队买票时间，不足的是一个号只限买两张儿童票，三个家庭四个小孩出游要两个号才能买齐，能取消限买就更方便了。
好玩，刺激，想不到广东还有这个山，春节定位梅州游。无意中发现这个山，不错
半年多没去，改善了很多。天道景区入口没有小卖部了，变得宽敞了！天道的半路上有小卖部，偏贵，一盒泡面15块，一支冰棒10块！无法接受的亲记得带些点心！整个景区景点颇多，最好用一天的时间慢慢玩，半天时间赶了些。老景区的路标不是很明确，希望下次去的时候再有改观！
民风淳朴，高空栈道最值得一游，景区不远的果园有采摘无公害的百香果，玫瑰香葡萄，青提，太好吃了。百香果皮薄汁多肉香，隔一个镇的都不一样。葡萄是市场上卖的没法比的，在充足阳光下自然成熟的糖份聚集，那个甜香
景色宜人，建造应该算是不够完善，建议先行天道观景再连接玻璃栈道坐缆车回。
整体感觉一般，指示牌还要进一步加强。景区内没人什么工作人员，硬件服务要提升。下雨天去的，风景很不错。价格有点高。
提票方便快捷，喜欢徒步旅行人值得来体验。
景色还是不错的，尽情享受大自然的鬼斧神工吧，建议先观光车到天道走贵妃谷上，下山后再玩五指峰，玻璃栈道不咋的哦，最后建议做缆车下山啰。
还不错，就是玻璃桥太短了，应该才50米吧
大自然的美，原生态的景。值得拥有的氧吧。吃住在景区内面方便快捷。
很方便，不错，周边游很合适。。。
还行，能走一下午，半山腰的。有一段玻璃栈道，需要付费租鞋套
很好，生态旅游，住在景区内真的更方便，整天都在享受氧吧
很的的自然景色。。。游玩一次就好了。。。
春节游客特别多，我们起个大早，大概七点多就可以换票进景区游览了。先坐电瓶车到天道，因为很早没什么游客，可以慢慢拍照。游完天道再去新景区，已经满满都是游客了。排队挤过了磨肚缝，体验了玻璃栈道，还爬了青云路到最高点，最后坐缆车下山。
风景优美，空气清新，石头很漂亮，唯一遗憾就是索道车下来的时候停电，好多人挂半空
新景区半山栈道行了一圈，然后再去老景区，全程步行就可以了，不用搭缆车。里面有私家车兜客，不要坐，坑！
風景如畫，景點介紹，規劃不錯
还不错的，尤其是峭壁上的栈道，考验你的胆量。
很很很好很好哈哈哈很很好很好很很好很好哈哈哈很很好很好
还不错，挺好玩的，挺有意思的。
还行……、、、、、、、、、、、
风景不错，虽然是天道是人工修建的，但却能把**的险、峻、美充分地展现在游客面前，值得一游！
下了订单后，很快就收到了短信，去到直接把短信给售票员看就可以了，很方便。
和想像中的旅行相差甚遠，景色還可以 ，就是太單調，沒有性價比。
环境优美绿树成荫，栈道雄伟险峻。
到柜枱取票方便，但是停车场停车要收费$10。不太好
景色很好，石头上面有很多风化的洞穴，好神秘！丹霞地貌，好有阿凡达的感觉，很值得欣赏。赞！赞！赞！我们一群人上磨肚石时，感觉好恐怖，上不得，下不得的，儿子还吵着不上了，摸黑过去后好有成就感！
梅州**环绕几个山中间走一走，景色还是不错的。其实只需要坐景区内观光车即可，不用坐索道。先坐车到天道下车环绕一圈，然后出来按照指引右转走路爬山即可，然后绕一圈后走路下山即可。
总体可以。两个景区一天太累，鞋套的问题，必须吐槽！
大年初五去的，天气由阴转晴，先说说景点，看惯大山的就没啥新鲜感，天道散步还是不错的，可惜来错了时间，只有看人头的份了。再说说配套设施，说实话真的很差劲，票价90明显贵了，景区路标甚少，甚至不知道怎么去地图上的景点，洗手间非常吓人，停车场的工作人员一句句TMD真是拉低水平。总而言之，要选人少的时间去，建议清晨一大早去，估计景区云雾缭绕才有惊喜感。到了景区，可以先坐缆车到玻璃栈道，再从玻璃栈道下山到一线天，再走一小段公路到天道入口，走完天道坐观光车回景区出口，天道其实就是绕着山走一大圈，又回到天道入口处。
坐落于平远县城以北57公里的差干镇，五座石峰拔地而起，形如伸展的五指直刺云天，气势雄伟
景色不错，空气清新，停车位抢了才有。
非常方便快捷，也很少人
丹霞地貌，总体不错！两个景区一天，太累！鞋套的问题，必须吐槽！
一个景区两处景点，两座山各有各的美景
地方不错，，空气好，，风景也好，，
还可以，还可以，还可以，还可以
好，很不错，第二次游玩，空气好
景色秀丽，空气清新，游人不算很多，两个景区的连接不是很好，对于初次游玩的人很容易搞得晕头转向，标志标示不够，门票也不配游览图，建议今后改进。本人是第二次游玩了，还走了不少冤枉路！
和同学一起玩的很开心，就是玻璃栈道才50米，没什么意思，其他都还不错
这地方空气净化器功能，山美，树美，景更美，当云雾缭绕半山之中，仿佛人们行走在天空中，非常值得游览。
很多奇形怪状的岩石，风景秀丽迷人
超好玩 超体验哦 值得玩
亲近大自然，尽观奇山异石，美不胜收。
非常值得去，天然景色，梅州市最好的景点之一。
**位于福建武平县与广东平远县的交界处，属于丹霞地貌，奇峰林立，最特别的一处景致是五石罗列，貌似人的脚趾，“**”也由此处得来。近年来，景区正在不断完善，建成了大型停车场、游客接待中心、缆车、玻璃栈道等项目。沿着石壁而建的凌空栈道而行，半天内能将景区走遍，适合全家出行。
在网上订票，能省15块钱，取票很方便。我们中午一点进入景区，先坐观光车去新景区——天道，大概两个小时走完，风光极佳，强烈推荐。从天道出来顺观光车的路往下走几十米就可以进入旧景区的步道，台阶窄且高，不好走，考虑到时间问题，我们进去游玩了磨肚缝，一线天后（玻璃栈道人太多要排队，所以就没有去。）就掉头回去坐观光车了。回到停车场差不多五点钟。景区索道是去参观旧景区的，建议不用买，最多买单程的就好了。
特意开车过去玩的，奔着玻璃栈道去的，环境不错
风景秀丽，空气质量好！负离子大氧吧！
自驾游比较方便，是梅州比较出名的一个景点。
玩了两次。很标。天道可推童车。
自驾游比较好，是梅州比较出名的一个景点。
景区以形状像伸展的五指的石山命名。**景区去广东著名的丹霞地貌风景区，位于广东平远。内有多种动植物，峡谷山川溪流，旅游资源丰富。
风景秀丽，适合爬山运动，故意新鲜空气
值得去，景点开发后更大了，丹霞地貌**主要由形似五指的宝鼎石（拇指）、罗汉石（食指）、天竺石（中指）、降龙石（无名指）和宝盖石（末指）组成。它们与地面的相对高差均在250米以上，实为红层盆地中心。**丹霞地貌的红层基本为水平层理。由于垂直节理发育，在长期强烈的流水侵蚀和重力崩塌作用下，形成了山体陡峭、穿缝发达、岩深洞幽、雄浑隽秀的典型丹霞地貌景观。又因植被覆盖茂密，更使石峰显出外俊内秀的美色。
观五指奇观，享天然氧吧，很有意义的一次旅行！
很值得一去哦，风景优美，走在悬崖峭壁上往下看还真的有点害怕
粤东周边旅游**算很不错的，风景好，山也不难爬，玻璃栈道却没有我想象中那么刺激，哈哈哈哈，总体很不错
不错 值得去 感叹那些建天道的人的睿智
非常不错的景点，早上起来云山雾罩犹如置身仙境，空气负离子含量超高，天道、玻璃栈道真是鬼斧神工，很少见这种景区，还会再来 。另外山下的嶺东大酒店，很不错了，性价比高，设施好，房间新.
好玩.刺激..值的一去..**ok
值得一玩，适合亲子游，好玩！！！
这篇点评写给自驾游的朋友。首先说一下车程。地方比较偏僻，开车进入景区的那条路不仅多弯路，而且又窄又长，所以大家要小心驾驶。特别提醒：景区是在差干村，虽然去景区的路上塞车，但大家不要把车过早地停在其他村庄的空地上，第一是因为距离远，步行的时间太长；第二是因为路很难走。当地居民围起来的空地，停车都是要收费的，费用是10-20块钱。建议大家把车停在相思河景区附近的，不要把车开到景区上面，因为相思河附近（印象当中是领东大酒店前面）是有免费的大巴接送到景区的。之后说一下旅程。景区一般的游玩时间是4-5个小时，景区的开放时间是8:00-18:00。联系大家早上8点多过去，那时候人最少，而且比较凉爽，没有中午那么热。建议先乘坐观光车到天道，天道就是栈道，栈道所在的位置很高，大家基本都是墙边走的，畏高的朋友要注意了。而且栈道不宽，有些地方窄到只能容许一人通过！所以大家想象一下人多的时候是什么样的一种感受……总的来说，天道还是值得一游的，空气清新、景色秀丽，如临仙境。下了天道可以直接到旁边索道站，乘坐索道到达山上，之后前往玻璃栈道、磨肚缝、一线天等景点。玻璃栈道不长，而且还要交5元/人的租鞋套费用，觉得有点不值。不过，**的风景还是很棒的，适合一家人游玩。
自然风光特别美，天道险峻，五指景区自然风光美！
非常值得一游，50元门票，能走上一整天，建议带足水，带上干粮，好好欣赏象形的丹霞地貌，老景区如深山老林，树大、直，古藤与古枫树很壮观。天然氧吧！
性价比高的旅游景点，有山有水，天然氧吧，是户外运动最佳地方之一，趣味性强，惊险刺激，可以步行，累了还有索道可以乘坐，值得留恋
景色还不错，不过票还真是有点贵啊景色很美，天道走着感觉好惊险的样子哈哈哈下面说说槽点:1，买票要是没有买观光车票的根本无法玩，去各个景点特别远！2，景区路标和指示人员基本没有，靠一张看不太懂的地图游个鬼啊……3，玻璃栈道的鞋套每个人5块完全就是捆绑消费！4，这点对于开车去的朋友们来说简直是，，，停车费要强制交10块！而且停车场连个遮阳棚都没有，游玩回来晒得车根本进不去热炸了……总的来说，景色很不错，服务还很欠缺，票价不便宜！
七月份去的，刚好又是中午到的景点，天气特别热。然后开始爬山，山路都是木栈道围成的，比较好走，不累也没预想中热。可以边走边欣赏美景。感觉山景很壮观，天特别蓝，山特别绿，水特别清。玻璃栈道只有不到一百米，太短了，个人觉得一点不惊险不刺激，不过去了还是去体验一次吧（需另买5块钱鞋套）
景点整体风景还是很优美的，高空栈道的体验有点惊险又可欣赏美景，玻璃栈道也还可以。带小孩子走了两个景点，强度也不算大。我觉得值！
这里还是值得走走。周边环境也不错，吃饭性价比很好，饭菜还算可以。
这里的天道确实值得一走，还有一线天确实漂亮
不错，景色美啊!是休闲的好去处。
虽然缆车出了问题，是我们的游览耽搁了一个小时，不过并不影响我们对美景的欣赏和感叹。
天道夠長，也足夠險要，如果能夠把天道由鋼筋混凝土改為玻璃棧道的話，那就無敵了
这里的山峻 又险  很值得去走一走
景美，值的一游，空气也杠杠的。
真的一般，完全是爬山，没有什么特色，玻璃桥没有想都那么好，车可以直接开上去的，不要相信下面村民引导停车不然走上去好辛苦的，而且村民乱收停车费。网上订票取票相当麻烦，只有一个窗口，取票窗口安排不合理。
取票太慢了 另外栈道也不怎么惊奇 没有什么感觉 栈道下来五点多一点 说是去天道的观光车不开了 那里服务时间写着是五点半结束的 连送都不送上去了 三张票都浪费了天道的景点 验票的还一直说天道更漂亮让我们明天去 去个杰宝 说了我们是外地的当天就要回去了还让我们订酒店 退票的心都有了 两星 从没给过这么低分
取票太慢了 另外栈道也不怎么惊奇 没有什么感觉 栈道下来五点多一点 说是去天道的观光车不开了 那里服务时间写着是五点半结束的 连送都不送上去了 三张票都浪费了天道的景点 验票的还一直说天道更漂亮让我们明天去 去个杰宝 说了我们是外地的当天就要回去了还让我们订酒店 退票的心都有了 两星 从没给过这么低分
车程大约两小时左右，成人门票80元，观光车10元每位，进入景区后，先乘坐观光车前往天道，是环山而建的高空栈道，大约用时2-3个小时，走在高空栈道上可以欣赏丹霞地貌的奇峰异石，下山后如果想走玻璃栈道和观赏一线天，可以在山脚乘坐观光车的另一侧去乘坐缆车，成人往返票价80元，一线天的磨肚缝非常有特色，不建议胖的人尝试会卡住，玻璃栈道其实并不长，很短的距离，缆车往返加走玻璃栈道的时间总共大约1小时。
风景不错，节假日人流量大，景区服务跟不上，跟门票配套买的观光车票，确因为回程车太少只能走路下山，走的脚好累！
真的值得一游，特别是天道的栈道，设计者真是厉害，也佩服劳动人民的智慧，**不仅风光秀丽，同时又还有历史，真让人在游山玩水时又学到了知识
极赞的景区，当时去的时候票价是九十吧，游客很多，景区内也很多好玩的地方，缆车，玻璃栈道，磨肚缝，聪明泉……强烈推荐磨肚缝，超级窄，会害怕，会有恐惧感，差点逼出幽闭恐惧症，但是很值得玩！附加一张当时拍的照片
这里因五座石峰而得此名，上面有很多名胜古迹，尤其以石林寺值得参观
右边坐观光车去的天道，景色不错，像三清山的景色，左边玻璃栈道不太长，我在玻璃上不怕，坐缆车上去的，票价80上下双程，距离不是很远，感觉有点小贵
早上九点到景点，有10个窗口的很大的售票厅只有一个年轻的女售票员，过了十分钟，才再来一个电子取票的售票员，搞了半小时，才把4张票给我，在此时间内，没有其他游客，效率之低，还是第一次遇见。从天道的景点坐观光车回正门，师傅在休息室烘暖灯，十几分钟都不出来，任由我们在外面吹寒风，只有等到门口有一台车过来，刚刚放下游客，我们求他拉我们回正门出去，这才可以走。这样的服务，这样的管理，才能配4A景点？
栈道很长，听说有三公里，一共是两个点，得玩四个钟头。
**主要由形似五指的宝鼎石（拇指）、罗汉石（食指）、天竺石（中指）、降龙石（无名指）和宝盖石（末指）组成。它们与地面的相对高差均在250米以上，实为红层盆地中心。**丹霞地貌的红层基本为水平层理。由于垂直节理发育，在长期强烈的流水侵蚀和重力崩塌作用下，形成了山体陡峭、穿缝发达、岩深洞幽、雄浑隽秀的典型丹霞地貌景观。又因植被覆盖茂密，更使石峰显出外俊内秀的美色。
取票很方便，景区需玩四五个钟头。
方便，快捷。值得一去的景点！
**风景很不错，还有一个玻璃栈道
感觉不错，交通指引明确，设施完善，比较以前有了很大的提高
感觉不错，景区面貌焕然一新，卫生环境好，交通便利，各项服务到位
感觉不错，发觉旅游设施比以前有了很大的提高
景点交通便利，各项配套设施完善，服务指引明确，协调畅通，感觉不错
景色优美，空气清新，空中栈道很有特色。但是景点配套严重不足，有待完善，**算是梅州非常优美有特色的景点。
还不错，值得一去，自然景观，环境优美，性价比高，有栈道，有索道，现在新增加了玻璃栈道，周末，过年过节的来的人都很多
取票比买票快，方便，赞同在网上买，住店可以住在五指峰！
联票，取票也方便！由于天气原因，去天梯时遇上下雨！建议驴友门先乘电瓶车游览天梯风景区，感觉美景都在这边，控制好时间再去乘缆车去玻璃栈道！
值得去游！景观很不错，风景秀丽！
景点非常不错。陡峭惊险，处处惊心，道路弯延曲折，风景迷人。
很方便，又便宜，网上订很划算阿。
景区挺大的，逛了一天，好在虽是国庆，人倒是不多。
里面有很多景点，山石奇形怪状，很有趣味，空中栈道比较有特色，还有玻璃栈道，一些特色的景点，一线天，磨肚缝之类的
景区得玩四五小时，取票很方便
值得一去的旅游胜地。尤其是玻璃栈道那里颇有张家界的感觉。
**景区确实很漂亮！
**景区确实很漂亮！
风景还行，山形陡峭，挺刺激挺好玩的。
客家栈道是挺好的，不过就是价格太贵了，除了栈道就没其他的了！
风景优美，深山密林，玻璃栈道体验好刺激
便宜一点，关键不用挤买票。
说好儿童包覌光车，结果取票说儿童覌光车不用票，去到覌光车又说儿童超过1.2米要票，结果现场补10元才让上车，这个儿童票不含覌光车票不值得，跟现场买一个价，出80元，拿到手就是80元门票，一分钱都没便宜
还行，地方不算大，三个小时可以爬完
方便哦。就门票有点点贵。
不错，取票方便，但景区就觉得不值这个价
太垃圾了，以后绝对不会再去！
去过两次，最近的是今年公司三八节去的。分新老景区，玻璃栈道挺短的，经常外出旅游的就不推荐去玻璃栈道了。景色不错哟，周末短途游推荐景点！
累s人的景区。平远省级风景名胜区**位于粤、赣、闽三省交界的平远县差干镇内。其汇聚了“丹霞地貌、森林生态、人文古迹”三大景观，具雄、险、奇、秀、幽、古的特色。(成功穿越了一线天，高空行走玻璃栈道)每人80元门票+10元电瓶车+中心景区80元缆车，在修路，开了10米电瓶车就不通了，要走上半山要的缆车站，回来同样靠11路，票想退？门都没有……哭。中心景区和栈道分开不同点，每个地方快走要1h30,慢慢观赏或年纪大的走要3小时。因为我们下午才到**，在中心景区3小时只走了五分之一的景点。其中磨肚缝胖子过不去的。玻璃栈道要收5元鞋套费，不是畏高的值得推荐。
**的天道值得一来，很不错的风景。
方便！再次游玩，尽兴！
天然景观，美不胜收！
今天被司机大佬坑了快3个钟、一路上都在车上
天然景观，美不胜收！
值得再去一次，心目中的5A，环境优美
不错美景！！！！！累啊累啊
**，美的悬崖峭壁，暖意的阳光照在这神奇的大自然下，小巷道通往的地方显得格外惊险。
景区不错，很好玩，美食也可以
差评，景点内有很多地方都没路标，老在山里转都找不到玻璃道，到了天快黑还没找到累死了，白白浪费六白块
很烂，特别是门口的保安，风景很普通，不值这个价
不错。。。非常好，不过玻璃栈道在另一边，要做电缆车
挺方便的，最重要是便宜了许多。
特别好玩！！环境特别好！！
取票好方便的。给好评。
取票方便，人也不多，服务不错，风景也不错。服务态度挺好的。
景区环境不错，山奇水秀，值得一游。如果周边的相思河开发好连成片就更好了
有三清山的风范，栈道近似，无类似风景。
分两个景区，天道和玻璃栈道，需要体力
取票方便，很靠谱！以后要去哪儿玩，就在这个网订票。
很不错哟.小孩玩得开…
还行，取票方便，价格倒没有特别便宜，不过总比没得便宜好
很好玩.很值得.下次还会去
栈道有点惊险，到风景优美，值得一去。
绝对是让你终生难忘、有惊无险的好地方
春节人多，后来又下了小雨，不是很尽兴，景色一般了，也没什么特别可以推荐的，所谓的玻璃栈道个人觉得走一下也没什么惊险刺激。订的是连缆车的套票，但门票又一定带观光车的票，浪费了，不大建议，给大家一下
一般般！遇上封山了！不太好玩！
很好玩，风景很好，十分满意
风景不错。走路上山的，一路上有好多落花，好漂亮。值得再去。
走在高空栈道上，观赏特色的丹霞地貌，上天道的路途台阶并不多，2个多小时围着山绕一圈，景色非常美也不累
快速，取票方便，便宜，靠谱
好，，，，，，，，，，，，，，，，，
快速方便，省钱省事！
景色不错，门票有点贵！
好玩，好看，三清山特包。
不錯，一个很好的地方，值得去看一下！
索道不是很长，几分钟就到达彼岸，来回花费80大元，感觉不是很值……
**风景不错，丹霞地貌，道路弯延曲折，风景迷人，景区整洁环境好，适合周末呼吸新鲜空气。
不错哦。。。。。。。
完美，太好玩了，不要错过这么个仙境的地方啊！
取票方便，服务好，山不错
很好玩的一个地方，值得一去
很好玩，风景也很棒。
吃客家菜，鱼杂粉，梅州甜酒酿，都不错
还行吧只能说，景区不大，可看的懂你并不多，一般般
环境极其优美，空气极其清新，很美
空气清新，环境幽静，大自然养吧，值得结伴游玩！
值得你去，想去领略大自然的鬼斧神工来**是不错的选择！能亲身徜徉在绿色的海洋！
风景不错，地图有点让人不明白。有点让人找不到北的感觉。景区内特别是透明栈道排队无秩序。工作人员看到游客人挤人还在笑。无语。
和一般山区景点类似，特殊一点就是处于三省交界，不值得80元的票价。
风景秀丽、景色宜人、气势磅礴！值得一看！
取票不是很方便，没有优惠
不错，值得推荐，赞一个，有时间的话还会再去的，
景色很美，很好玩值得一游。5分
空中栈道，体验半空中独自一人走在窄窄的栈道上，远眺群山，既有空灵的思想升华，也有极目远方的视野，此时灵魂在向远方呐喊。
不错，5分，景色很美，很好玩。
5分，五指奇石，景色秀丽，玻璃栈道，惊险刺激。
从平远至**路烂，取票慢。门票、索道票有点贵。环境好，从栈道向下看有点怕。
5分。天道观非常棒
景点，设施，环境还可以！有缆车可乘，可是门票还是觉得贵了点。
景点还是值得一去的 景色怡人
5分 景色不错 风景怡人 值得一去
5分，景色很美空气很清新工作人员服务也很好
有美丽的风景，有沿山的栈道，有满眼的緑，有挑战心跳的俯视山底，有壮观的**。
玩的很好，提前订票方便
方便快捷，不要排队等候。
