整个庄园古典德式风格，还结合了不少客家土楼元素。山上的福源寺很静谧，环境很好。下午观看家源剧场表演，一定要看到最后，水幕收尾的表演很精彩！总体还是很不错的，适合一家人来玩！大人小孩都很开心。
周末从深圳过去，出高速就到，很方便。游玩项目丰富，适合老人小孩的游玩项目很多，而且酒店类型很多，度假好去处。一进门就感受到异国风光，仿佛来到欧洲小镇，风车小楼、各式民宿，很有特色！游客蛮多的，旅游团，自驾的都有，游乐场和风情表演也很精彩，适合多待几天好好放松！
第二次来玩了，各种游玩设施，小孩子特别喜欢这里。
周末从深圳过去，出高速就到，很方便。游玩项目丰富，适合老人小孩的游玩项目很多，而且酒店类型很多，度假好去处。
清明假期带家人去玩，氛围不错，老人孩子都玩的很开心，景色太美了，难得的世外桃源，打算下周带朋友一起去看看，有兴趣考虑一房的公寓。
温泉很坑人，室外没有启用啊，也不告知一下，不然不花钱买票了。
整个庄园古典德式风格，还结合了不少客家土楼元素。山上的福源寺很静谧，环境很好。下午观看家源剧场表演，一定要看到最后，水幕收尾的表演很精彩！总体还是很不错的，适合一家人来玩！大人小孩都很开心。
过去休闲度假还是非常不错的，带着放空的心态出行，适合住两三天体验。节假日人比较多，选择错峰去玩是不错的选择。
玩乐的设施太少，假日人太多排队都累，建筑挺漂亮，其实就是别墅群，大马戏表演还行，票价还是贵了些，如果不网上订就更不划算了
环境很不错，吃喝玩乐齐全。看见有70年产权的公寓在卖，以后可以做酒店运营，价格不贵，比较适合投资。
一进门就感受到异国风光，仿佛来到欧洲小镇，风车小楼、各式民宿，很有特色！游客蛮多的，旅游团，自驾的都有，游乐场和风情表演也很精彩，适合多待几天好好放松！
**庄园很漂亮的旅游度假区，还有洋房别墅可以投资，年前去过非常喜欢那里，年后带家人再去看看房子，家人喜欢就投资一套。
感觉一下子来到了童话世界，真的很漂亮，走走逛逛还发现了中式别墅也很喜欢，真想买一套度假。
和女朋友去泡温泉很舒服 女友也很喜欢 过一段时间结婚的时候再去 带着父母爷爷奶奶
非常适合和全家人一起玩，景色很好，出行便利，而且酒店餐饮一应俱全，很适合放松度假！
夜景里的灯光展很漂亮，像是不间断的烟花，这个视觉盛宴不错，够新颖。
土不土，洋不洋，一个别墅小区居然是AAAA级景区，休闲娱乐观赏各方面都是隔靴搔痒，样样都有但又样样都不咋地。
票价不合理，黑森林乐园基本上就一个上顶，上面只有一个迷你过山车和一个可以步行拍照的“过山车”、就这样就90元，觉的很坑。我觉得有必要分季节来收门票天气热至少还有水玩，现在这天气什么都没有还收90元的门票特特特特特坑
前台苗小姐非常优秀很好
身为河源人第一次去**庄园真的不是河源人衰河源人的景点.是真的差评.花了大几百块进去就坐了个缆车还是很闷很热.根本没东西玩.设施非常的旧.真就应该相信评论
适合带小孩的家庭游玩，春节假期太多人了，建议大家不要选黄金周前往，我家这次算白买票了，进去乐园一看，到处排队都是一两个小时才行，一家人站一会儿就跑出来了的，晚上住庄园的酒店，只拍到的几张夜晚的照片当作留念。
还不错，除了几项有点刺激的，其他还是适合小孩子的乐园，色彩斑斓，90块的门票包括极速滑雪，漫步过山车，森林索道，欢乐世界等等，还有其他收费项目，本来100块门票包括黑森林跟家源剧场，但是提前一天还买不到，只能买到后天的票。总体来说还是不错的
环境非常好，布局合理，适合一家大小来游玩！有温泉酒店！有五星级酒店！里面有个黑森林游乐场，坐缆车上到山顶！风景真的很好！还有好多其他玩的，适合年轻人，像滑雪啊！水上高尔夫！还有很多很欧式别墅，适合来拍照！住了一晚都有买房的冲动了！
记得买套票不要撕手环，黑森林后我们全家都撕了，结果说要凭那个看家源，差点四百块浪费了，还好有个工作人员帮我们联系那边放我们进，都怪有个工作人员不说清楚，和她说还说解决不了，差点气死。黑森林做缆车上去没东西玩风很大，不过坐坐缆车也算不错的体验。在入口处乐园倒不错无限次玩里面的东西，儿子很爱，就是碰碰车排队人太多了没完。福源寺值得看看很清静的地方。如果只是拍照就是出十元停车费免费进去随便拍，家源我老公说没主题，单看舞台效果还是不错的，那天就十几个人看一挥手小丑就送气球给娃娃们
超赞的地方，非常的好温泉！
非常值得玩，如果能带上老人小孩就更好，有条件的住庄园里一晚上，慢慢逛慢慢拍照。会很惊喜。各种各样的拍摄角度都很好。
**庄园环境挺好的，适合居住养生！房子很漂亮！只是时间不允许，如果时间允许的话真想把所有的景点玩完！唯一没中不足就是进园的时候指示目标不是很明确！总体还是满意的……
温泉池很多，环境不错
服务很好，人不是很多，下次还会再来光顾
年前去的，泡温泉的人少，挺舒服的，下次还会再带爸妈去。
进到园区有个69.9的票可以买
星级豪华团色彩斑斓【河源**庄园】国医国药温泉大型游泳池水上乐园花海世界绿色农场福源寺国家4A级景区源自北欧的轻奢度假品牌、景区美景入画、品味高雅【让你体验独一无二】的品质生活【最重要的是】价格、甩掉同类价格产品几条街、机不可失
这次去终于看到表演了、值得一看，第一次去表演剧场还没有开！第二次就是为了这表演才过去，
河源**庄园，这庄园有点象九龙碧渡假村，但设施及管理还很一般。**庄园位于河源市源城区，距离高速公路不远，交通比较方便，也很好找，这是一座融合东西方文化的庄园，它既有中国的客家围屋和寺庙，又有德国的古堡和风车，从一个比较隐蔽的大门进入后是一条静悄悄的大道，会有保安在门口把守（如果不玩娱乐设施，进去买房，不买票，门票是黑森林乐园每人100元，节假日120）。进入景区后开始游玩庄园，庄园里面有小别墅可以租住，黑森林门票包括欢乐世界、极速滑雪、湖畔高尔夫、酷游乐园、元气森林和森林索道，比较好玩的有碰碰车、高尔夫和索道，而且每种项目都无限制次数，玩多几次高尔夫感觉100块超值，不过索道这个项目耗时比较久，排队的人比较多，建议下午3点过后再玩这个项目。另外庄园还有温泉、剧场、影院等项目，要另外收费。庄园另一边还有全世界第一座塑有释迦牟尼金身端坐金菩提树下成佛的客家围屋式寺庙，是免费的，可以登高眺望整个庄园，很值得一游的**庄园
比较山寨 不值得看。没什么惊险刺激的。搭个简易帐篷就开演。
首次踏入具有欧陆风情的河源**庄园，感觉美美滴。。。其设计理念超前，老人，小孩都适合，想想将来在这养老也是不错的选择。
建议大家不要去玩，景区小还坑爹，存在严重的安全隐患，我们一家老小去玩，在音乐餐厅门口休息，突然门上放水蒸气，我父亲吓了一跳，往后退了几步，因地面到处是水，打滑，头摔到桌角上，头部出血，当场晕倒，送医院简单处理了伤口，景区也没个说法，只派了个员工道个歉就完事了。连个餐厅经理都没有出过面，简直是草菅人命。这样的景区再也不要去玩了，连基本的安全都不能保证。
不错！好玩！总体来说可以的！值得一去！！
这样的天气当然是泡泡温泉好啦，河源的**是这两年才新弄的温泉度假区，里面有温泉有的逛有的玩，周末休闲的一个好去处！！
建议大家不要去玩，景区小还坑爹，存在严重的安全隐患，我们一家老小去玩，在音乐餐厅门口休息，突然门上放水蒸气，我父亲吓了一跳，往后退了几步，因地面到处是水，打滑，头摔到桌角上，头部出血，当场晕倒，送医院简单处理了伤口，景区也没个说法，只派了个员工道个歉就完事了。连个餐厅经理都没有出过面，简直是草菅人命。这样的景区再也不要去玩了，连基本的安全都不能保证。
如果想带小孩去玩的话，可以考虑，其它的太一般，门票120元真的有点贵，物没所值
不错，适合周末度假，小孩玩水很开心，不肯回，对面也有客天下温泉138，比这边贵点，不知道怎么样没去过
一个非常好的地方，空气好，环境优美，交通方便，服务质量很好，休闲娱乐的场所，轻松自由的游玩，超级享受生活的庄园，值得推荐大家去，
第一天去到觉得风景还挺好的，建筑很漂亮。在去哪儿买了黑森林的票，昨晚看到细则里面是可以体验高尔夫，还可以冲抵消费60元，后来拿票的时候问游客中心的工作人员，说这个票只是包括黑森林乐园里的游玩项目，高尔夫要收费，冲抵消费要另外买代金券，而不是可以凭这个门票冲抵消费！虽然最后说可以让我们去玩高尔夫，但是售前与售后的说法完全不一致！很扫兴！乐园里的项目没什么新意，跟商场里的机动游戏差不多
可以玩的项目实在太少 上去的时候有车 有位 下山的时候既要发挥身体优势了 不挤没法上车 路上销招手不停地所谓电瓶车 太坑了
比较坑的景点，餐饮贵而且不好吃，黑森林乐园说白了就是一个缆车一个滑雪一个小童乐园和一个丛林飞车，120元一个人不值得景区其他地方都还没开发的。
景色宜人，適合一家大小去玩
买了一票通 感觉去到哪里都可以通 突然有种贵宾的既视感哈哈哈哈
买这个票上写着（体验+代金卷），但是实现上一是黑森林门票，没代金卷一回事。咨询园区里面工作人员，每个人都说不能用作代金卷。找客服又没人理。就冲园区里面的碰碰车和旱雪给两颗星。性价比不高
超级垃圾的景区，连售票处都是个临时建筑，完全就是想趁春节捞大家一笔，60块门票就看那么几棵种上去没一个月的樱花树，还弄了几个穿内衣的女的表演，够低俗够low
**庄园坐落在空气质量极佳的河源市，庄园山水环绕，且融合了东西方文化，色彩斑斓的欧式建筑、城堡、风车，让人仿佛置身于童话王国，客家围屋、庄严的寺庙都给人中华传统的美感。
环境很好，相当新，远离市区，稍微偏僻，性价比不高。酒店环境很好，但服务非常不到位，包的晚餐根本供应不到那么多入住的旅客。停车住店旅客没有免费停车。用餐环境，种类很少，且用餐时间限制比较死。过了2点之后基本找不到吃饭的地方。配套服务都跟不上，温泉也很小，黑森林乐园项目、地方都很有限。总之不会再来第二次
过年一点都不便宜啊,服务跟不上，验证起码弄了十分钟才取到票。水质也是很差。煮饺子...体验感觉不好...
五一刚去玩完，首先是超五星级的价格，连锁酒店的早餐。黑森林巨坑，两个大人票完全打水漂，烧钱，进去都是陪小孩低幼儿游乐设施，这种设施任何一个公园都有，怎么好意思还坑一遍大人钱。索道看排队架势就放弃了，没两小时下不来。最后给自己总结两点 1. 再也不去人工景观。2. 长假不要出去，钱多人傻。
一座融合东西方文化建筑的庄园，多姿多彩的建筑色调，配合各式游戏项目，加上周围空气好，交通方便等，能让你充分轻松及享受快乐。
设备很多没开放………！
项目不多，黑森林里就几个游乐设施，玩起来还可以，可惜取消了选择午餐的，感觉有点坑，关键是不适合老年人，进了每个项目都不能玩，几个老年人买门票走了一圈！
在广东河源一个新建的西式建筑别墅群。里面有很多公寓式的酒店，均价700多，包温泉。一家大小去玩玩还是一个非常不错的选择，但吃的地方不多，要开车去附近的农庄最近也要十五分钟。其它都很好！
服务很好、环境优雅、适合家庭游
卖票的态度简直不行，由于订错了时间，想和代理商联系一下看如何更改，代理商直接告知我不能退不能改。我希望代理商能和庄园联系一下处理，代理商告知已联系庄园，无法处理。后来自己去联系了庄园那边，庄园那边告知代理商未告知此事。后来在庄园的积极帮助下，才把票先拿了，避免了损失。感谢庄园的人。
不错的旅程…主要是去泡温泉吧
挺好的酒店很大，孩子喜欢玩，挺好的
天气大热，没有冷气设备不够完善。
挺不错的第一个地方，秋高气爽，过去拍照都很好看。特别是缆车上去河源最高的地方，有个漫步过山车，虽然是走路，也特别带感，一览众山小。
游乐园地方不大，小孩不够高，有一部分游戏设施不能玩，服务人员经常会离开导致部门游乐设施也是时停时开，由于过了春节假期人不算多，不用怎样排队，缆车不错可以看风景
沒有想象中好玩，網上買的票，但主要是小朋友的樂園，早知道同行的老人家不需要買門票，因為他們只能幹等！
听说不错的小镇，温泉最出名！人多好热闹！
游山玩水，家庭亲子度假的好地方！
里面好像没什么玩的，酒店环境还好
这个地方适合大小朋友玩，吃住玩乐融为一体的大庄园。
五星好评，非常好玩，乐足一天！
大马戏不是特别喜欢。里面要花时间去玩！
挺好的很大，孩子喜欢，里面有温泉可泡
周末和朋友相约一起来到距离广州两小时多车程的河源**庄园玩，提前预订了小朋友们喜欢的雅阁度假酒店的风车套房。正逢毛毛细雨，雨中漫步在德式风情的小镇街道上，看着小朋友高兴地踩着小水坑，心情八错。看着这些建筑，思绪飘到了雪雾袅绕的凛风峡湾、悠扬的风笛声、召唤仪式中的维库人，还有那两个永远AFK的圣骑士和术士。
人工打造，性价比差，公共游玩设施检测不完善，温泉二楼提供的食物不新鲜，黑森林门口的表演值得推荐，整体一般，收费偏高，慕尼黑的饺子与图片差好远！
不错啦，价格挺实惠的，排队人也少。
好玩，大人，老人，小朋友都喜欢
風景優美，環境很棒，值得一遊。
人太多了，也不好玩，就坐了一个缆车，白白浪费了
简直就是一个穿越时空的童话世界，色彩斑斓的建筑，还有很多游乐设施，非常适合一家老小自驾过来玩，还可以住别墅，体验一下城堡的感觉。
比较休闲，适合小孩子亲子游，节日人多时索道排队的时间较长。
可游玩的项目不多，唯一刺激点的过山车也是一般公园那种给小孩子玩的，好处就是人少，排队时间短
沒有想象中好玩，網上買的門票，主要是小朋友的樂園，早知道不需要買大人的票。
感觉还是不错的，表演很卖力
这个庄园的景点还没建设好，我想去的艺术小镇，卡丁车都没，目前的话，温泉还不错，估计要等18年去吧，都是会有很多好玩的项目。园没有个法源寺，适合一个人清晨去逛，比如我就是。还有酒店建设挺可爱的，适合拍照。
朋友刚刚开业的时候去过，回来就说，管理还是有些欠缺的。
小孩没有小孩的拖鞋，节假日人太多，体验不好。建议节假日不要凑热闹。
普普通通吧？地方大，玩的不怎么样，大马戏不行
门票还是贵了点，挺好看的，去看之前记得问清楚几点关门
还行，表演一般，杂技为主
不错的！优惠券太多了！分开来买门票更划算！！！
便宜，适合不喜欢玩刺激类机动的宝宝们
性价比还可以！不错的！挺好的！！！
温泉很干净，园林好，换衣服和洗澡地方干净整洁，衣柜好，长衣和长裤都可以用衣架，好！
不错！还可以！总体来说可以！！
环境一般，就是泳衣换了准备下池到处找不着拖鞋，浴巾也没有。问服务生回答说 让我等20分钟，换了泳衣还要等20分钟？我去的湿泉也不少，别的温泉没有见过换了泳衣没拖鞋和浴巾的，管理也太差了吧！
环境优美，绿化灯饰市置优雅，下次还会来
庄园的风景还不错，国药温泉不大。喜来登酒店服务很好，床挺舒服的。黑森林欢乐世界最不划算，差不多100的门票，却没几样真的好玩，这检修那个坏，都没玩几样
从广州过来大概要两小时，这里是由游乐场、温泉和多个酒店加附近景点组合而成的，占地面积很大，现在估计还有一半还没建成，只有酒店集群和游乐园有部分开放，基本人过来都是开车，节假日如果不是中午到，估计里面停车都停不了，因为停车场不够用，环境倒是仿得不错。
簡介非常的精采. 但花了90元進去, 才發現只有極速滑雪,酷遊樂園(裡面只有蹦床.在喜來登二樓),歡樂世界(只適合小孩.並且除了部分設施, 其他也都是要投幣的),纜車,元氣森林(用走的過山車).可以玩.  其他項目全部都要花錢. 一進樂園, 就發現裡面超級小, 根本沒有什麼東西. 坐纜車上去後, 只有元氣森林, 也就是排了幾十分鐘的隊上去後, 就走了一圈過山車. 就可以直接在排隊下來了. 非常不值得. 沿路上也不停聽到路人有跟我們相同的抱怨.建議大家真的不要去, 非常浪費錢.
**小镇顾名思义一座仿外国建筑的超大型小区 风景如画 非常漂亮
人比较多，价格是挺实惠的，不选节假日区比较好玩，值得到这里游玩的
还是不错的，孩子比较喜欢
非常好，主要是去泡温泉的，泡完了觉得很舒服，跟朋友一起去的，觉得蛮好玩的，风景也很漂亮，非常喜欢，有机会的话还会再去的，
风景秀丽，空气清新，值得游玩观赏，赞
环境很好、棒棒的！游乐设备很齐全、都不错！孩子玩得不亦乐乎！
几个充气垫放在一起就叫水上乐园真是服了。还收50元门票
环境很优雅，房间很干净，管理好
时间比较紧只是酒店住了一晚，泡了泡温泉，住的是美思皇家酒店本来订的大床房，没有了换了复式的。1306没有WIFi换到1311网络是有了但是二楼空调是坏的，冰箱是坏的差评。晚上蚊子特别多，建议长住的朋友带上防蚊水。总的来说酒店这个价位不值。关于温泉礼拜五晚上没什么人，还不错挺享受的，遗憾的是人工温泉不是天然温泉水。进去以后各种隐形消费，比方说你要去游泳必须戴泳帽20一顶……建议去的朋友备好泳衣泳帽。庄园还没有建设好大部分都还在施工中。
很漂亮，小孩喜欢玩，值得再去。
大庄园，快来。感受一下吧，哈哈()hiahiahia
这个庄园，环境优美，地方很大。
融入了儿童乐园、缆车、水上世界、温泉、美食街多种元素，但整个庄园还在建设中，配套不怎么行。对大朋友吸引力不够，小朋友就挺喜欢的。
环境挺好，一家人玩的挺高兴，就是当天下雨没有玩到滑冰有点小遗憾！
**的空气很好，天很蓝，房子也有特色，像去了国外，还有客家围屋式的寺庙，休闲度假的好地方
人少，服务好，里面的激动游戏很好玩，环境宽阔
挺不错的一次温泉之旅，泡温泉、玩游戏、恒温游泳池、汗蒸等等的体验感觉都不错以及还有开发商的热情招待，在那里看房看别墅。xiaciyoujihui zutuan chufa 。酒店漂亮、大气、美观。投资的好选择。
总体来说还是很不错，就是有些设施没搞好
没车的朋友可能不太方便，需要走几百米才到大门，不过大门处有观光巴士。风景还可以，不大，但门票花的不太值，很多娱乐要另付费。如果用门票玩大项目，如蹦床，票就被收走了，想留着纪念都不行，也不能另外开发票，太不合理了。
适合亲子游，和小朋友玩游乐设施，下午玩水上乐园，晚上泡温泉。不错
新开的主题度假式庄园，有不同的酒店，适合亲子游，特别是BB小一点的。
环境优美，空气质量好，是个度假的好地方
这里的水上乐园很好玩，就是天气刚好转冷，有点受不了。幸好这里的激动游戏够给力，让我重新找回童年的乐趣！这里的装修也非常特别
地方不错，娱乐休闲为一体，老少皆宜！
**庄园，异国风格建筑，挺漂亮的，游玩项目很多，范围很大，与苍萃山林相融，惦静清新，是悠闲娱乐养生的好去处。只是建设还没完善，继续加油。
很有特色的庄园，另小朋友都玩到不想走了，下次有机会再去一次
这个庄园新开的，虽然还不完善，但胜在人不虽多，排队时间唔会太长，整体感觉不错
亲子房的床，只有1米8并且圆形的，身高1米75的睡旁边就不够长了，并且亲爱子房在表演厅旁，有点吵，又没窗户，很闷热，插头只有2个
一个比较成熟的食、住、玩一站式景区。有中高档客房选择，又有动静佳宜的活动项目，晚上还有免费的歌舞表演，园区依山傍水，空气宜人，保安严密，适合亲子渡假！
房间不错，也不贵，附近能爬一下山和齐自行车，就是酒店过去温泉很不方便，只能从大门出去吹风，旁边一切都没有完善，旁边所谓的小镇没什么好看的，真心没有什么可以吃的，温泉还不错，只是一切正在修建中。。。
游乐设施还是少了一点。不过孩子们玩得还是很开森！
坑，除了温泉还可以其他我就不吐槽了，去之前一定要问清楚哪些活动有开，哪些还没开的，都给宣传的忽悠了。房还特贵，春节期间山景双床的1588一晚，这条件就值800不能再多了？还过山车我就笑了，让人走的过山车。
庄园很大，有温泉，水上乐园，黑森林乐园，小孩子很开心，下次会再来
差死了，进去就一个坑字，什么都另收费，温泉也没开齐!不是住在那的，建议别去!网上订了票，取票还说要另加钱。
听说会玩的人都来这里了，那么我也就来了，比我预想的还赞！值得推荐！
值得去，环境很好，小朋友玩的开心
河源**庄园，现在的设施比之前的丰富多了，小朋友玩一天都没问题。
游览的地方有风味，但娱乐设施小，不太适合小孩，周边环境舒服，温泉也很有特色！养生养老的好地方！庄园的自助餐有多种风情，但有点贵！
河源**庄园，人满为患，交通阻塞。车位都找不到。
一个景区内包括了温泉、水上乐园、儿童乐园、福源寺等娱乐设施，酒店也各种价格都有，亲子休闲游的合适场所
好玩玩吗呀呀，刚刚好好久来
一般般去多了不好玩而己现在有好多东西可以玩了
1,庄园的门票在闸口（保安亭）验票，不合常规，也造成门口堵车，与定位高贵的庄园格格不入调。2,进园后再定家源表演门票，被要求到很远的闸口取票，为什么不能在票房取票？3,庄园还是漂亮实惠，希望体验节目越来越多！
还行，风格也不错。可以和朋友在去玩玩。
景点环境还在建设中，价格便宜，有异国风情，但游乐项目不多，因时间仓促，未泡温泉，有点遗憾。下次再来！
融合了东西方文化。庄园既有中国的客家围屋和寺庙，又有仿德国的古堡和风车，就像置身于一个童话世界一样。
环境优美，建筑漂亮，温泉和水上乐园都很不错，值得一去。
去了温泉区，整体还可以。就是二楼休息厅令人很失望，有个女生服务员态度很差，语气很不好，矮矮胖胖的那个，眼神很凶。去年也有去过，好像是个老员工。看到那个服务员都没什么心情，拽死了。差评！差评差评！
不好，只便宜十块钱而已
其实就是酒店式的，没什么游玩设施，山上的又还没搞好，就开始打广告可以玩了，里面也没啥转的！
很不正规，取票在一家特产店里拿的，很担心票的真假，去哪儿不靠谱。
附近能爬一下山和齐自行车，就是酒店过去温泉很不方便，真心没有什么可以吃的
很快，温泉设施挺好的，休息室和换衣室很豪华很干净，二楼有游泳池很好玩，酒店就算了，其他都挺好的。
取票挺方便，很大。吃饭人多，
全家一起去玩的，很大，走不完，空气很好
付款后即时收到门票信息 快！
一家大小或一大帮朋友过来这边玩是一个很不错的选择，小孩玩的很开心
一家人玩得挺开心，总体比较满意。
不是太好，景点检票的态度让我觉得不值
河源巴伐金利庄园，交通方便，环境好，服务质量优
感受那里荷兰风格的建筑，玩滑雪，小孩子都乐疯了
很不错，主要是可以抵用现金来使用。
感觉还可以，不用下车就拿票，虽然要等会儿。
还可以吧，门票可以抵餐费，还是不错的
很不错的，就是那天下雨了有点郁闷啊！
**庄园规模很小，一圈走下来一个小时就走遍了，没什么好玩的，感觉有点单调，门票55元如果只是参观一下感觉实在不值，还好可以免费玩碰碰车、滑雪、打高尔夫球三个项目或者抵餐费，我们选择抵用餐费，中午在客家食厨吃午餐。这次还好选择入住附近的龙源温泉酒店，如果是在庄园住，那感觉真是无聊死了。
还可以,适合全家人去玩
很舒适，适合休闲旅游，环境真心不错，庄园很大，建筑很美
哎！真心觉得不怎么样,看来网上评论还是值得参考的.温泉泡了四五分钟就起来了,就两个池是温水,没什么人,进去像包场一样.小吃问了两个服务员才找到,都说就在泡温泉那旁边,其实还远着呢！若不是因为小孩没吃早餐我才懒得找呢！也没什么吃的,就红薯玉米面包,喝的有可乐雪碧酸奶红茶,水果?只能呵呵了！西瓜还有一种不知是什么水果.就这么多了.当然,实话实说！环境还是不错的,就是什么都贵.勉强给个中评吧！
还可以，适合休闲、放松，不过没有什么刺激的能玩
确实不错，现场预订，立即拿票。很方便，很快捷！
酒店很漂亮，园区适合带小朋友和老人来玩，温泉一般
真的很不错哦，人也不多，到了就能取票，服务态度也超级好呢
一般吧，正常开放游乐设施太少，酒店只包温泉，土楼酒店房间太普通，不值这个价位，总之小失望
**庄园是河源一个新的游玩景点，那里总体环境装修高档，像欧洲小镇的感觉，但服务还没完善，很多设施还不齐全
这个地方可以！景色优美、家源演出有特色！
风景很好，部分设施还在施工，人不多，景点少，就看看风景，洗下温泉，还行吧
比门市優惠很多，而且验证很方便很快
3个项目可以免费玩让门票价显得更划算，但是观光车根本就是从酒店门口去大门口会酒店门口，根本不是环饶观光庄园，想骑那个自行车又没开发，想去山顶公园，缆车又是坏的，想玩碰碰车又不让1米以下的宝宝玩哎坐了3次旱雪场其他的根本不算景区，就是温泉和卖房的，温泉还不如旁边的龙源温泉酒店，我们住那感觉不错
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
**庄园环境还可以，但游乐的地方不多，而且游乐设施比较少，门票比较贵，性价比不高。
游乐设施还是少了一点。不过孩子们玩得还是很开森！注意规划好门票的使用，可以抵扣消费的，一旦打孔就不能抵了。
整天可以，代金劵可以使用。
取票方便方便，还可以，只是那里没什么玩的
很不错，非常适合一家人旅游度假，酒店很舒服，很漂亮！
好多东西没有弄好 …
幸好进去后门票可以作为金额抵消消费，否则真的太亏了
好美的地方，可以让你体验另一种风情，适合各种人去
有点异国风情，项目不少，酒店豪华，门票还可以全额抵现金消费，合算！
值得看，好样的，风光无限，旱雪场，喷泉，湖面美景，过山车，周边景色尽收眼里
景点非常漂亮，很适合拍照，门票可以用来抵餐费，朋友们很值得一游。
门票55玩3个项目，其他的要玩就另外收费，不过也没啥好玩，很多项目都没开发起来。因为不知道温泉是公共的还是有独立的就没买票，下午四点半的表演还挺好看的。门票家源平时价是108，周末是128。
**很好玩，到顶端看下面的房子像出了国外一样，好美丽，又很好玩，还有滑雪的，又可以泡温泉，又有水上乐园玩，还有一条美食街，很多好吃的，环境很漂亮，空气很清晰，后面还有一座山，不过离城市很远，到那里要很长的时间，不过离黄冈很近。很好找。
就是消费稍高，其他都女好，环境不错很有情调。
景区感觉还没完全开发，风景一般，只是走走看看欧式建筑，售票处设在车辆一进门的地方，很不合理，后面容易塞车，门票包含三项游戏，坐电瓶车免费，不过有些人根本就不用买门票直接就进去了，没门票的玩游戏自掏钱，坐电瓶车20元一人
美不胜收，就是交通不大方便！主要是来学习
虽然要门票，但是可以抵扣游乐项目和餐饮，还是值回票价的。里面景色不错。
整体还是很不错，就是游乐项目比较少，不过小孩玩的很开心，下次有时间还去
抬头仰望，一抹暖阳，一缕花香，新的一年，心境明亮，平安喜乐，人生自在！
酒店服务非常好！特别是前厅部朱经理热情周到！
门票太贵，货不对版，只能这样形容，没有做好，那些房子不让开车去，去云顶公园，爬上去10分钟，累死了，总之，坑爹坑爹在坑爹n
演出的场地比较好，效果也不错，但是节目比较单调，希望以后能改善一下
太烂了！第一，景点都没建成，就那么一条街几栋房子，再加一两个娱乐设施就收55，还不如去抢！第二，哥买了5张票去了4个人，忘记提前说了，楞是不给退，最后还要收10块停车费，什么玩意！
很不满意。首先，订票付款后工作人员没有确认，造成我没有收到预定成功短信。其次，55元的门票实在不值得。想要玩其他项目玩得好还得花钱。
交通方便大道转入约1Km就到了，只是停车还要收费10元。免费玩了剌激滑雪，碰碰车，坐观光车。空气清新，绿意满眼，欧式彩色房子环湖而立，休闲养生福地。
温泉池挺多的，种类多，好玩，吃的喝的还好，服务挺不错的，值得推荐，个人觉得挺值
景区里面的风景很漂亮，小孩玩的不肯回家。就是可以玩的项目很少。
一般般，原价的话就跟本不值，池子小，饮料足点心少，大门换票处态度很牛
房子很美丽，吃的东西非常贵，，玩的项目好几个没开放，，而且也不好玩，，不满意啊，，
适合休闲的地方，风大阳光灿烂，配上西式风格的建筑，心情明媚。客家菜餐厅不错，门票可抵用餐费。
过两天要去玩了，对滑雪那个项目还是挺期待的
进门口就换票，很方便，风景优美，带孩子去玩了水上乐园，还有温泉泡，孩子玩水也不怕，下次有机会在去。
水公园很好玩，虽然规模不能与**水上乐园相比但价格很亲民，设施也不错！
很大，空气好，住的地方是天堂，喜欢
大家对这次旅程很满意！地方环境和绿化漂亮！游戏项目好玩！里面的寺庙建筑很壮观漂亮！很值得一游
这是一个很好的地方，景色很好，游戏也可以，特别是滑干雪，但是就是游戏收费有贵。
满意，湖边别墅看着不错，温泉酒店团购划算，这次去时间不够，下次去试试温泉
**的空气很好，天很蓝，房子也有特色，像去了国外，还有客家围屋式的寺庙，休闲度假的好地方
那游览车是只坐到门口，里面没得进去，要自己走，太远太累了。划不来。只玩了个旱冰，碰碰车和推杆。
还不错适合全家去亲子活动。湖畔高尔夫蛮有意思的。
庄园的建筑很漂亮，设施很新。门票还包含免费游玩三个项目，有碰碰车，旱滑雪场等等。。。。有水上乐园
不在里面住的话没什么玩，表演还可以，但要强迫看20分钟售楼广告，不厚道
环境不错，就是门票贵了一点，以前门票可以换东西吃，现在换不了只能玩了。
风景美如画，还有几个游乐项目很好玩，也适合孩子去玩。要准备泳衣，有水上乐园和温泉。
广东省第二家国家级旅游度假区，河源第一家！带家人过来度假，果然特别不错，环境优美，空气清新。吃喝玩乐一应俱全，居住条件优优优！推荐大家可以关注 **庄园 公众号，公众号里面会发布关于庄园活动及置业信息，方便阅览！下次见！
**庄园综合配套非常完善，也是个文旅度假好去去处、有学校医院等等，学有优教、病有良医、真正的健康养老好地方，还有房子可以购买，特别是木屋别墅和中式合院，我看过了非常喜欢，抽空我要带家人再去看看。
冲凉房密封不够好，黑森林门票不值，性价比不高
这次人不多，体验超棒棒哒
很nice的一个地方，人也很nice，附近好多农庄有好多好吃的，里面简直就是一个童话世界一样，好漂亮，网红打卡点
听说这里有广东甚至整个华南地区唯一的高品质木屋别墅区，特意带父母来看，老人家果然很满意！还有很多贴心的业主服务，打算以后每年都在这边过冬！
第一次来一下击中了我对家的感觉，还有点像国外的小镇，老人家很满意，当时就去看了中式合院，可惜心仪的位置没买到，在等着下一次开盘。
非常适合和全家人一起玩，景色很好，出行便利，而且酒店餐饮一应俱全，很适合放松度假！
感觉很不好，花了钱进去是这样子的。
整个庄园古典德式风格，还结合了不少客家土楼元素。山上的福源寺很静谧，环境很好。下午观看家源剧场表演，一定要看到最后，水幕收尾的表演很精彩！总体还是很不错的，适合一家人来玩！大人小孩都很开心。
簡介非常的精采. 但花了90元進去, 才發現只有極速滑雪,酷遊樂園(裡面只有蹦床.在喜來登二樓),歡樂世界(只適合小孩.並且除了部分設施, 其他也都是要投幣的),纜車,元氣森林(用走的過山車).可以玩. 其他項目全部都要花錢. 一進樂園, 就發現裡面超級小, 根本沒有什麼東西. 坐纜車上去後, 只有元氣森林, 也就是排了幾十分鐘的隊上去後, 就走了一圈過山車. 就可以直接在排隊下來了. 非常不值得. 沿路上也不停聽到路人有跟我們相同的抱怨.建議大家真的不要去, 非常浪費錢.
太好了很合适啊义无反顾义无反顾
景色很美，适合带小孩子来玩。河源空气很好
适合亲子，玩的太少并且都是小朋友玩的。景色还行，总之很垃圾不建议来。
本来定了公主马车房，去到无房，只好改太空傲游房，小孩子贪新鲜，还是挺开心。但房间的设施有点旧，卫生间设计的也不是很合理。温泉还不错，尤其是各种药善功能的池子，泡后感觉一身轻松。小孩玩的设施还是少了点。
青山绿水，环境很好，设施很全，游玩项目很多很有趣味性。建筑也很有特色，家源旋转剧场很精彩，一家人玩得很开心。搞活动买的票划算，正常的价格有点偏高。只是觉得房间卫生一般，地板有头发，穿过的棉拖没收走，温泉区很丰富但有些池没水，有些是冷水，个别池有点脏，服务还是够好。早餐品种太少，有小孩补票太贵不值。
度假村很漂亮，风景秀丽的自然风光，一家人去游玩是不错的
性价比一般般，缆车上山顶没有什么景点，需要提前购票，自取需要到**大门服务区
庄园的建筑很漂亮，设施很新。门票还包含免费游玩三个项目，有碰碰车，旱滑雪场等等。。。。有水上乐园
空气清新，风景特别美！度假修养圣地哦！
黑森林比较小。漫步过山车比较有特色，欢乐世界是室内的，非常适合小朋友。缆车一般般。
