殊像寺（文殊菩萨）是第一站，然后是五爷庙，然后是毛主席路居馆，最后是菩萨顶。佛教圣地名不虚传，还有康熙大帝和乾隆皇帝的御笔题词！
虽然买票之后取票过程中出现些不愉快，但是进入景区看到很漂亮的风景，心情也就豁然开朗，出去玩耍还是要记得看的是风景，其他都要有个顺其自然的心理预期
去年来过，五台归来不看庙，不愧清凉山，避暑圣地，这个季节早晚温差太大，记得带厚衣，这里的台蘑酱和六道木值得买
好玩，也没有别人说的讹人。总体不错。下次在去
卖家很很好，临时定的也拿到票了。景区10月份去人很少，不像夏季去时什么地方都是人，参观、朝拜用时要比夏季少三分之二以上。
陪伴我的婆婆一起去五台山，十一长假和家人在一起，很开心！谢谢导游帮助我们.
部门组织团建，从北京开车过去，出京比较堵，回来还好。住在景区里，感觉住的、吃的都还不错，也不算贵，回来的时候想到景区外吃点本地特色被坑了，提醒一下后来的，下了高速到景区一段路上的餐厅一定要慎重选择，死贵死难吃。。。
很完美的的一次出游，五台山我还会去的。
**在佛山市中心，是一组具有岭南特色的古建筑群。有万福台、灵应牌坊、锦香池、钟鼓楼、三门、前殿正殿、庆真楼等建筑物组成。园内还陈列有石刻匾额， 还有大量的金木雕建筑构件，大型铁铸武士立像，铁铸瑞兽、铁炮等等。佛山人喜欢拜**，也喜欢在这里举办活动。这里也是了解佛山文化的标志性场所。来这里很方便。
我们是在11月中旬去的五台山（正好赶上初一）、所以烧香拜佛祈福的人很多，五台山风景区真的是太美了，而且也很大、赶上冬季出游一定要注意保暖、穿的厚一点、山区海拔较高、气温较低，冬季五台山的五个台顶因为有积雪、路滑、所以景区为了游客安全、暂时关闭了登上台顶的路、整体不错
很值得去的地方 去了就知道它有多壮观
五台山真的名副其实是清凉山。很凉快。气候怡人。但山里就一条路。中心区堵车很厉害。
说实话如果是看景太一般，主要是烧香拜佛。门口买票一个价，景区内交通管理太一般了。
景区非常漂亮，导游的讲解也很精彩，五爷庙香火很旺，必须要去的。
建议自驾，能省不少脚程。旅游旺季，车特别多，台怀镇上的几座庙，不需要开车。想停车要么早点停到停车场要么就近住宿停在酒店。另外佛母洞已经不让再从洞通过。一天半的时间，有点紧张。
请大家注意，五台山景区有南门和北门，两门将省道括在景区内部，从南门到北门，买门票从景区内部穿行大约十几公里，但如果从景区外绕行需要一百多公里，且全是山路，需要两小时以上。我说以上话的意思是此门票需要在景区南门取票，如果你从大同景区尤其是应县木塔景区导航到五台山南门的话，很可能导航会把你导航到五台山景区北门，那你就悲催了，得先买门票进入景区然后再到南门去取门票，总之大家三思。
佛教圣地。风景也很好。这几天主意保暖。值得叩拜。
不错的索道！没几分钟就到黛螺顶了！可以在索道缆车上欣赏五台山的美景！很多人乘坐！已经向朋友推荐了！
很殊圣的佛教朝拜之地，起码5天时间才能圆满！
不错不错，主要是去得早，没堵车！(^_^)v
缆车非常平稳，服务人员工作认真。告诉乘坐时注意安全事项。顶上看风景很漂亮
五台山是一个佛教圣地，景区内有大小100多座寺院庙宇，是一个上香求福还愿的好地方，比较著名的有显通寺、塔院寺、圆睺寺、黛螺顶、菩萨顶,五爷庙和殊像寺是香火很盛的寺庙，还有其他一些寺庙，有时间可以多转几个。风景这一块，只有东台可以自驾到山脚下，然后爬山看日出，其他的4台都需要乘坐景区的车辆，要转完需要一整天，每人350元。住宿景区内宾馆酒店很多，以自己能接受的价格挑选就好。感觉进山门票145元比较坑，著名的那几个寺庙需要另外收费，10元每人。
有小孩和老人所以一定要坐缆车，70周岁以上老人免费，6周岁以下未成年人免费
总体来看还是不错的，带岳母和我妈一起来的，坐缆车还有优惠好
专门开车来拜五爷，整体还是不错的，但是有两个不足之处，一个是，私家车太多了，太堵了，停车位又少，另外一个，3:30在205省道上五台山常青中小学对面的面食馆吃饭，服务员态度太差了，只管点菜，其他都不管，要个杯子喝热水居然告知没有杯子，最后还是自己去前台拿的，真是无语了，拉低了整个舞台的形象，不过，环境整体还是不错了，特别好的事，上完香赶上了大雨！
取票很方便，来这边也好，佛教文化深厚，有个导游讲解一下很好，少有很多弯路，导游讲解也很好，总体来说方便很多
佛国五台，文殊道场，人气十足，优美难表
五台山景区的变化还是很大的，真会配套和设施值得称赞，今年这么热的天，连哈尔滨都热的受不了。唯独来到五台山，佛教圣地，清凉圣境！
佛教圣地，让人彻悟。让人们明白，世俗生活之外，还有另外一种生活方式。佛教文化绵延千年而不绝，是因为人们精神上需要它。然而商业开发过度，玷污了普度众生的佛教。相信随着时间的流逝，佛教会回到它的本真。
十一出游，人比较多，食宿还可以。
国庆节3号去的，前一天刚下了雨，早上晚上很冷得穿羽绒服了
取票是在一下高速不远的地方 不是在景区 这点切记 现在去五台山车都能开进去了 比原来正规许多 不要周末去 不要节假日去 不然人超级多
通过导游介绍对五台山佛教文化有了深刻的认识，半天可以逛完主要景点，黛螺顶真的冷死了，国庆人太多，车堵了一个小时
五台山门票取票地址没弄明白，结果到了五台山北门无法取到票。当天上午9点退的票，旅行社扣了100元的手续费，建议大家网上购五台山门票时电话咨询一下，要不旅游公司太黑了，早晨退票还扣100元。
五台山第二次来了，相距7年。景区越来越美了，上次登了最高的北台顶，提示：一定要准备棉衣，虽然是夏天，上面可是寒冷的冬天噢！这次登南台顶，景色秀丽。
佛教胜地，人文地理之地。可惜山西地方政府不作为，乱。
索道超级赞，节约时间，与走台阶山路有本质区别，还没有放生和乞讨的干扰，风光无限好。
感觉网上订票挺方便的，取票也位置好找
非常不错的景区及佛教圣地，下次还来。
广州旅游好玩的必选之地。
五台山，佛教圣地，不但空气清新，而且所见之人皆面慈心善，来到这里，可以卸下心中的防备，轻松的体验生活，体验人性。
取票不方便，不过五台山祈福It诚
浓浓的佛教氛围，有信仰的人的好去处。
还可以，挺好找的，导游也还可以
真的太棒了！敬佛！山中仿佛是夏末秋初，住了几日这份清凉和静谧让人松弛许多，朝山拜庙更觉意味深长！大象无形风铃宫，大山之中竟有如此棒的剧院，王潮歌导演的作品又见五台山真的太赞了！惊喜遇见……
不错整改的不错表演一下不错的五台山
风景不错，值得一去，住一晚感觉更佳
山雨蒙蒙，感受佛教圣地，了解佛教文化
拜佛的话建议来，游玩你的人就算了，没什么景，全是庙，夏天避暑不错，还有就是满街的大同刀削面真是难吃到极点，这不是给山西的刀削面抹黑吗
导游妹张元元讲解的非常好。棒棒的
我们是坐大巴车去五台山景区的，取票点一定要和司机师傅说下，一般是不停站的，开过去了就取不到票了……一起出游的人里有要买半票的小孩或学生，就不要在网上订这票了，现场买反而省事点。
卖家很讲信用，下次还会再来五台山。
下了高速就在路边不远，比去景区取票方便
刚开始说没票了 后来又等了会 希望大家提前预定
寺庙风格各异，有的才新建，没有太多值得观赏的，去游览之前要做好略。如果上午去庙里，能看到更多的活动。
不错！导游服务很好！讲解很全面！
好，一如既往滴好，，，愉快旅程和体验。
取票地点明显，服务态度很好！很好
可定可不定！进山门买也一样，免得中途停下找
玩的不错，爬山下雨了，记得买雨具
还可以，庙宇很多，景色秀丽。。。
取票方便，省时省力，五台山这季节人少
五台山风景区的植被茂盛，空气清新，与山外空气是天壤之别；香火旺盛，值得一去。预订门票与现场买票价格一样，就是可以省去排队买票的时间。
很不错，多次购买，尤其适合五台山入山特色，省事省力，还有在店家请10元香和莲花，好得不得了，推荐给多个朋友。
票价与售票处一样，而且取票地点不在大厅很不方便。
挺好、佛教圣地、有机会还去了
取票方便，快捷，导游讲解服务热情生动，好评，下次还会预约的。
五台山是世界文化遗产，夏天是比较好的旅游季节。旺季门票168元，淡季140元，都不包含观光车票。游客可以到五台山香火最旺的五爷庙（万佛阁）上香，然后游玩塔院寺...
五台山是世界文化遗产，夏天是比较好的旅游季节。旺季门票168元，淡季140元，都不包含观光车票。游客可以到五台山香火最旺的五爷庙（万佛阁）上香，然后游玩塔院寺...
这次旅行很棒，这里有两个要感谢的：1、非常感谢金桥商务旅行社导游-孙凯，感谢其耐心的讲解，服务周到。2、非常感谢青年旅社及老板白姐，旅店很便宜，环境很干净，饭菜很可口美味。值得推荐。
非常好，导游非常认真负责，还教我们如何烧香拜佛点灯。积极推荐
挺好的，还可以提供导游服务！！
很好找、很方便取票，比在进山售门票处又省事又方便，至少节约半小时的时间。工作人员很热心。点赞！
壮观的，不愧是中国佛教第一胜地
从太原机场往五台山路上，下了高速收费站没一会就到了，挺方便的
还不错，要在景区外面等待拿票。
真是烧香拜佛的好地方，就是太大了。
虔诚拜佛，五台山之行让人内心平静。
总体就那样吧，商业气息太浓厚。
已经第二次来五台山了，感觉很不错的旅游景点
到的时候下起了小雨  感觉空气好新鲜啊 路面好干净啊
不错地方挺好找的一下高速就能看见
五台山朝佛的地方，订票可以，但取票不方便。景区尚可
取票挺方便，挺好的，使用方便。
服务好，取票快，很方便，值得信赖
预定方便，取票也方便，几乎下高速就到！
6.19去的，刚下了雨，五台山还有些凉。环境挺好，就是吃饭太差劲！在一个饭店吃了碗削面，当晚回去就拉肚子了！
挺不错的一次出行，不愧是佛家圣地
来了一天，天气经历了春夏秋冬，山上下雪，中间下雨，山下地面都是干的。
不要买香，到处是套路……五台山骗子太多。到处收费
非常方便，省了排队的烦恼，价格还便宜。
领票在高速出口不在售票处领票在高速出口不在售票处领票在高速出口不在售票处，重要的事情说三遍
门票比较便宜，景色好，已经去了好几次了，这次是过来还愿的
门票没什么优惠，主要是小导游服务很到位，服务很热情，也很到位，为了帮我们上香，自己新买的手机都丢了，我都很不好意思了，希望这家旅行社好好对待这种热情的小姑娘，别一犯错，就那骂人家。
人太多，车行一半，因拥堵返回，未能朝拜！
第一次到五台山，这次亲身感受了一下佛教名山的魅力。非常值得！网络订票取票都非常方便。
很好，天气也正好，适合去的好地方
宾馆处在殊像寺旁边离五爷庙步行10分钟，是个闹中取静的地方，房间很干净也很大，性价比很高，特别是老板一家很淳朴热情，临走的时候听说已买好了去平遥的汽车票主动联系来车接我们去的汽车站，很好的一次旅行
景区有点乱，商业化气息太浓，各个停车场都乱
门票一分钱也没便宜，导游真不咋地，一上午带着转完了，讲解的粗糙，景区饭菜贵的很还不好吃，
初次登台，很震撼，值得一去，就是时间较长。
有意思，正好赶上没票，带着去售票处买的
非常方便，适合自助游，有兴趣的朋友都可以试试
取票方便快捷……但是景区内交通不理想
取票地方很方便，尤其自驾不用再走到大厅去买了。但我定了两张，取票时只有一张，还是到大厅又买了一张，服务有待加强。
公平合理，景区环境不错，管理到位。
还不错，比较方便，可以以后来买
真是名不虚传的中国四大佛教之一
很好玩，环境好，空气好，夏天去还不热，
车辆治理有待加强，导游太不专业。
票不够...就很难受了....
这个门票取票真是蛋疼 自驾游可以考虑买这家 做大巴的千万不要买 景区买票一个价还方便 主要是取票高速出口就要准备取票 做大巴的如果买了 一定要提前和司机说 在高速出口就要准备取票！！一不留神就要错过
领票的地方还算方便，但门票优惠太少，去售票处买更好。
五台山的门票不算贵，个人感觉还比较便宜。就是里面私车太乱，吃饭也是心里没底，喝了一碗西红柿鸡蛋汤，三十元。顶多放了一个西红柿
预定和取票都非常方便，尤其在节假日人多时不用在南山门排队买票，每次来都在这里订票
车太多了，堵的厉害还有个明清一条街啥也没有哎
五台山佛教圣地文殊菩萨的道场。
五台山还可以，第三次来玩了。以后还来。
导游是实习生，基本上靠背书本，经典管理混乱，特别是停车场
索道等待时间有点长，景区服务各管一块，索道周边环境差。整体服务意识一般。
很方便………………………………
感受佛教圣地，风景与文化氛围俱佳
五台山每年都来的，山上很清凉，相当不错的地方
从高速下来路过取票很方便，价格倒是和现场买是一样的。
非常好，非常好，非常好，非常好。
订票手续很便捷，取票也方便，就在高速边！五台山本次去应该说治理的很好，就是停车太不方便了
第二次来五台山了，之前也是订的票，比景区门口收费处稍微便宜一点，总体不错？而且换票的地方也很好找！
不错呀，很凉快，节奏不快，很舒服，可以尝试经常去
居然不能在景区售票处取票！头一次这样！
景区很大很好，带的诚心而来。感谢
还是很不错的感觉.......
坐缆车景色很美！就是山顶上的景点有点少！
风景不错，就是排队时间有点长。
挺好，感觉很神圣！神圣的地方！
不错，风景特别美！不错，风景特别美！
就是需要带着他们的人取票，基本满意
好，好，好，好方便快捷！！！！！！
老板总是在说送我一个导游，免费的
取票的地方就在景区入口处的路边，还是挺方便的
把表演时间分享出来！有需要的伙伴自取
取票顺利，不用到景点，避免游客多时的排队。
不错！就是管理混乱. 基础设施跟不上！
很美，很适合喜欢登山的朋友们。
给朋友买的很好啊有机会一定再去一次
一般吧，好多都在装修不开，希望有计划再去
很好很好很好很好很好很好很好很好
因为是淡季人不是很多，整体还不错，但是比较恶心的是拦路虎太多了，各种各样的拦车
门票挺方便的，配的导游小姑娘经验欠缺掉，但人不错
地方很好玩，可惜取票环节出了些问题，安排对接人员在基本还算满意情况下解决了
网上定票便宜，取票也方便，工作人员也很好。五台山值得去游玩的地方。
好会哈会哈更会哈更会哈更会哈更会哈更会哈更
非常实用，付款后就可以用，景点取票方便。
取票方便，服务态度很好，热心讲解如何使用。
方便快捷，不用排队！直接到哪联系好了直接拿票
索道上下很省力气，体力不行的人一定要坐索道，下山时风景好看，对面五爷庙和塔院寺一览无遗。
高空感觉非常好，刺激，有趣，真的很不错
星期六人很多，导游服务很耐心，能按自己的想法去游玩，不错。
第二次去，每年都会去五台山值得一去的景点
方便快捷，很好很好，省去排队买票的人和力
免费导游 服务到位  非常好的体验
很不错，我喜欢这种开放式的索道
五台山非常美！佛教文化博大精深！
不错很方便到地方直接拿票就可以了
主要是拜五爷庙，看古刹建筑，爬黛罗顶也很锻炼身体
时间有点短，建议两到三天时间游玩，
不错，方便快捷，服务好！清晰指引！
太方便了，下高速几分钟就到店取票，店面也好找。
我还以为在景区领票哪，结果距离景点开车还有11分钟哪，已经到景点了，幸亏开车了。要不就惨了
很好，下了高速就找到取票地点，服务态度好，小张导游讲解也不错，人很实在，赞
导游小妹很认真，谢谢你，辛苦了！
景区很大，适于烧香拜佛，服务还好，取票不方便
不错?????。我是玉
取票很方便，导游也热情，服务到位。五台山是个祈福的好地方。
购票方便，取票更方便，五一人多，买票都不用排队！
服务很好很好，下次来还约，为客人提供方便
正价往返票85，省8元。还不错。
**原本以为是妈**，去了才发现原来是北帝庙、黄飞鸿纪念馆跟叶问堂还有孔庙组成，早上跟下午都有醒狮跟武术表演，我们去的晚没看到有点可惜，过年七天期间还有传统艺术表演，最近有木偶展，栩栩如生，不知道那里有看木偶戏，孔庙的树上挂满了祈福的宝碟，很有当地特色，**值得一逛
总的来说还算顺利。不错的购物，省了大门排队购票了，取票地点也方便。
玩得很开心，小孩6岁以下不用买票，而且可以登记二次入园
换票有些慢，人真心很多，其他挺好的。
十月四日去的，人挺多的，换票的地方挺好找的，可惜没有儿童票，还不如去景区里面买。如果全是大人，上山第一道门只许司机一人上去，其他人都得去游客大厅过安检才能进入。景区里面很大，我们住在五爷庙那里，刚进山附近的庙宇都没有去看，因为人太多，1.6公里走了一个多小时。那里的天气真是冷，我们3号在平遥穿半袖，我爸还说我带棉袄多余，晚上吃饭时他直接穿上了，早晨拜五爷的人超多，牌了好长的队！去五台山最好找个导游，即使她会让你请挺贵的香，但是这种地方听人劝吃饱饭嘛！
一个字，美，就像在画里一样，值得再去
取票顺利，服务周到热情，赞一个
换票有些慢，人真心很多，其他挺好的。
听导游说这边一共有124个寺庙，可以过来拜拜。这边4月份还是比较冷的，建议带点厚衣服
不错的行程，天气绝好，佛教胜地
..................很好很好.............................................................................................
霸道总裁有霸道总裁有哈哈哈哈哈哈哈
换票时有些慢，人真心很多，其他挺好，一张便宜8块钱
很好，非常方便！如果自驾游不在网上订票，到景区买票需要来回走两次！
很不错，导游小王介绍得很好，很满意!
上一次来五台还是上小学的时候。这次自驾来，有了同报团不一样得感受。门票预定是当地一个旅游公司代理得，价格上都一样，取票点在下了高速口不远得地方。这次差点就直接开到景区了。虽然价格没怎么优惠，但是取票时工作人员会给指路并且直接带我们去取票，省去当地各种拉人得导游骚扰。另外这个地方进景区是需要人车分离得，就是取票后只能一个人开车进去其他人从售票大厅后面进，之后再上车。景区停车位挺紧张得。先去得黛螺顶，下来以后转了一圈还是没地停车。再往上开往大同方向上山，到了山顶得时候气温真的是低，只有11度多。盘山路比较累人（因为我们是要直接去大同得就没走回头路）
佛教胜地 自然风光壮丽 蓝天 白雪 徒步的最佳选择
不错，导游很认真，比较满意辛苦啦
导游正好是老乡，很好的游玩体验
空气好，佛教圣地，干净，清静，
不错，店主10元香和莲花灯超赞，一站购齐
佛山**是最有代表性的古建筑了，非常的古老，具有典型的岭南文化特色，精美的雕塑与佛像，艺术性很高。佛山文化风情掠影——俺爱逛佛山的主要原因是，街头随处都会流露出历史古镇浓浓的人文风情，充满市井生活气息！亲民的美食也是不容错过的！
很好顺利，而且拿票很快。方便快捷，适合人多的旺季购买
售票厅也是这么多钱，多停一下浪费时间
导游小张导的不错?人很热情。
我每年至少去一次，拜五爷求平安健康
每年至少去五台山佛教圣地一趟，烧香祈福
很好！导游讲解不错，人也很好！
价格优惠！取票方便 ！支付便捷！
母亲一直想去佛教四大名山，这次我就带着全家都来了，从九华山游到峨眉山，五台山是最空灵最有胜景的感觉，买票的地方推荐入住的很多，我天生对推销过份热情的敏感，避而远之。进去以后就没什么推荐的了。环境很好，我们小朝台后继续包车大朝台，五个台顶人很少，但是真的极好，一定要去看看，只是有个小插曲，包车司机居然没有带我们走南台，随便走了一个地方说南台，所幸我们识破了，最后带去了南台，大朝台的一定要记住，每个台顶都会标注东南西北台的牌匾，没有的一定不是五台中的
五台山一日，上午走过了殊像寺，塔院寺，五爷庙，罗睺寺，显通寺，广宗寺，菩萨顶，拜了最大的文殊殿和有求必应的五爷，看了无量殿，到达了五台山等级最高的寺院，黄庙之首；下午去了观音洞求了观音水-驱邪明目，在三世章嘉活佛的灵骨塔前祈福，最后游览了最有魅力的南山寺，我们被寺内的砖雕和木雕深深震撼。
订票、取票方便快捷，虽没价格优惠，但进山相对畅通。景区组织自驾车进山有点问题，入口太窄，导致蜂涌的车流形成堵车，给游客带来不佳的感受，希望能改进。
提前在网上订好门票、早上六点出发过了杜家坎走G4G5一路向西过了长城岭隧道，进入山西境内。取票时注意右手边有个旅游咨询的就到了，我们当时一疏忽走过了打电话联系后又返回来，这是个小插曲！看见欢迎标语就别山门入口了。我们两人自驾直接验票就ok了并未人车分离。第一站先到龙泉寺，这里人少景美很喜欢牌楼的龙雕洁白有气势！影碑上的石雕是五台寺庙的缩影，唯妙唯肖。加上天气晴朗让人心情愉悦！今天正赶上阴历初一，五爷庙香火更加旺盛我随一众善男信女也虔诚上香，之后慢慢爬菩萨顶，台怀镇较之三十年前已有极大改变，庙还是庙可周围景观已今非昔比，个人感觉商业氛围太重。游历了三个多小时衬着夕阳开车返京结束美好的一天。
给老人订的全票，给售票员说明情况，售票员让老人看了看索道能不能坐，确定后又给换了半价票，五台山香火很旺的
行程主要去拜佛烧香祈福，去了五爷庙和大螺顶，这个季节人不多，五爷庙里面的香炉封了，说是怕十一期间人多引起火灾，所以都在庙外面烧香
价钱和景区门口一样 没任何优势 其他没什么了 还要凑字真麻烦 太死板..................
老尼姑很厉害，验个票好像欠她点什么，看见有人问票的问题，看尼姑那个样，满嘴臭气，为什么这么多人还要来，刀削面太难吃了，还傻贵，五台山山印象几不好
提前把票买好了很方便，切记不要听信停车场那些说能带你开车进去的人，人家五台山景区本身就允许私家车开进来。
我们是自驾，一天时间就把核心景点主要的几个都走完了，离得很近都很方便。而且景区内也不收停车费，遇到收费的换个地方停就行了，附近一定有。当时订了票还包含导游讲解核心景点，但导游本身的业务知识太差，仅起了一个导航线路的作用。强烈建议父母给导游一些培训！
非常好的一次旅行，对佛教有了更深刻的了解，五台山风景优美，佛教圣地。非常值得一去。
网购票虽然价格没打折，但取票比较方便快捷，快到时联系下取票，不用在景区进山口停车排队等，直接开车进山
这里风景很独特，比较喜欢
诚心拜神的就去一去，旅游的话就一般！以金钱换取自身心灵的救赎，本身也是对神明的污蔑！不过除去焚香的味道，空气还是不错的，老人可以多去
记得之前来，门票是在进山口买，这次来发现之前的进山口弃置不用了，开车前行10分钟左右建了一个诺大的游客服务中心，门票统一在这里买就好了，但是不知道是什么原因，票面价值是145并不是168
也许是对佛教文化兴趣不大，也许是名山大川去多了，总是提不起精神来。凉快是确实的，除此之外，没有特别的印象。
第一次去五台山，真是名不虚传，处处烟香缭绕，仿佛仙境，颇有灵气，同时也是清凉世界，避暑胜地。景区管理还要加强，秩序还要提升。
到售票窗口出示短信后，按优惠价付款就行了，给一张团体票，下山时候交给检票人员，没有票自己保留
导游特别好，人很热情，知识面很广，这个导游为人比较实在，也不推荐买东西、下次还会找他
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
们是自驾，一天时间就把核心景点主要的几个都走完了，离得很近都很方便。而且景区内也不收停车费，遇到收费的换个地方停就行了，附近一定有。门票和售票厅一个价，感觉有点不爽，不过导游素质还行。
取票方便，价格优惠弧度大，带老人小孩游玩，人数多非常合算，就是如果恐高的65岁以上老人请慎买，毕竟是敞开式的，不是太安全
很方便服务也很好，还给讲了一些注意事项！价格方面要是再能优惠一下就好了，下次还会光顾的
第二次上五台山，这次是带老人看看。取票在离高速出口不远处马路右手边，导航给导过了一点。取票处态度很好，满意
票价有点小贵，不给票，工作人员态度也不是很好，但是当地人态度特别热情。比工作人员强百倍
看看庙，拜拜佛，挺好。五台顶都有游车直通，山路很险，景色不错，值得一看。。。。。。
挺不错，就是管理不好，从上到下级，我一个老外朋友失去联系几个小时，问里面管理员和警察几次，没有人帮助，打电话到管理局几次没有人接电话，还叫我自己找自己打电话，如果这些方法可以找到，干嘛找你们帮忙
东台，望云海，车在山上行，人在云中游！震憾！7月初气温凉爽，做了小朝台，如果有时间最好做个大朝台，无限风光在险峰！
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
凑字凑字凑字凑字凑字凑字凑字凑字凑字凑字凑字凑字凑字凑字凑字凑字凑字凑字凑字凑字凑字凑字凑字凑字
挺好的
很不错的选项，来佛山**还可以了解叶问，黄飞鸿事迹。一般下午去，逛完了还可以到旁边岭南新天地，喝喝小就听听乐队弹唱
一天往返时间仓促，环境优美干净，当地人很热心，有时间最好住两天，五一还能看到远山顶上白雪覆盖，久居城市来此眼界心胸顿感开阔
预订方便，两个取票点不错，错过了高速路口电话又告诉一个售票大厅附近路边的取票点，很不错！
