**每年去几次，过年必去一次的地方，一年四季都有不同的花可以欣赏，票价虽然涨价了，但每次去都见到**的变化，变得越来越美，配套设施越来越完善，收了门票有用在建设上，让我们每次去能感受到更美的**。每次去都吃斋，斋菜的价格适中，味道也合口味。节假日去游览门票8折，60岁老人门票半价。
雨后的空气更为清新，蓝天白云的映衬下，显得格外的清新，游客不少，近期**有很多莲花盛开，吸引了众多游客，近期穿着汉服前来的还免门票喔……
可以开车到山顶。但是请不要选择高峰期没有地方停车。景区公交十块可以到山顶。景点大部分都比较集中。本地人多是求观音的。景区有度假村泳池和宾馆。门票不贵，环境不错，山上可以望到珠江口。
网上买票就是便宜，取票也很方便，可以登高望远的，可以坐缆车，不会走得太累，不过没有看到很多花，还好看到满池莲花也不太失望，可以入庙参拜，祈求好运。
去过好几次番禺**，昨天又去了，这次运气不错，碰上金秋莲花展。第三届睡莲展，规模的确宏达，品种的确繁多，还人工地弄点雾出来，给人一张身处仙境的感觉，如果有空的话，真的值得去看看。
番禺**是广东省重点风景名胜区，位于番禺市东部珠江口狮子河畔。**由48座红色砂岩低山组成，海拔最高为108米，占地2.54平方公里。其中有座麒麟峰，因峰顶上有一块酷似莲花的岩石，所以后人把这座山称为**。番禺狮子洋畔，**山麓，矗立着一片赤岩峭壁，绵延千米，蔚为壮观。当你惊叹大自然的鬼斧神工时，也许没有想到，是人类手中的一锤一凿，造就了这一片“人工丹霞”的奇景。山顶粤海度假村住一晚真是惬意无限好！
**在广州番禺，因为有望海观音而出名。整个景区不是特别大，景点也不太多。东门这边的人很少，不能开车进去，并且东门外也没有专门停车场。国庆期间景区里在做莲花展，可以看到好多不同种类，不同颜色的莲花，还是很涨见识。景区规定不让游客自带香，元宝等物品拜观音，里面有免费的香可以请的。
**是广东省风景名胜区。景区内有两千年历史，保存完好的古采石场遗址，有建于明代万历年间的莲花塔。还有新建的世界最高观音立像。**不仅是名山，还是灵山。一个焚香祈祷的好地方。
第一次体验游船，另类的体验
莲峰观海，山水相衬美如画—— 12月24日登【**】番禺**是广东省风景名胜区，位于番禺市东部珠江口狮子河畔。由48座红色砂岩低山组成，海拔最高108米，占地2.54平方公里。其中有座麒麟峰，因峰顶上有一块酷似莲花的岩石，所以后人把这座山称为**。番禺的**是个风景优美的旅游胜地。进了**的大门，沿着弯弯曲曲的山路，就可以从山脚到山顶。山路两旁生长着茂密的灌木丛和枝繁叶茂的大树，还有许多人工栽种的花卉，它们千姿百态、芬芳迷人、鲜艳无比。微风从南边的海上吹来，使人心情舒畅。南方的冬天，不像北方的冬天或是寒气逼人，朔风劲吹，万木萧索，或是城墙内外，漫天飞雪，大河上下冰冻失滔，人人裹着厚厚的棉衣，行在没有生气冰封世界里。南方冬天天气也冷，气温下降到10度上下，但万物仍然是五彩缤纷的色彩，到处是一幅幅美丽迷人的油画。南方的冬天是生命不息的季节。穿过一条林荫小道，就到了闻名的石景区。听说那里是两千多年前古人在这里采石留下的遗址。从莲花塔下步入观音圣境，笔直宽广的朝境大道一直延伸到一个青石铺砌的广场，一座宝相庄严、慈颜善目、金光耀眼的 望海观音宝像屹立在广场中央。举目瞻仰，湛蓝的天空中一朵朵白云飘浮天际，衬托着观音菩萨好像腾云驾雾，彩霞披身。观音像高40.88米，用120吨青铜铸成，外贴纯金180两，是目前世界上最高的箔金观音铜立像。观音宝像面向东南，遥望浩瀚的狮子洋，“望海观音”因而得名。莲花塔矗立在**主峰，始建于明朝万历四十年（1612年），已有近400年的历史，是省级文物保护单位。莲花塔外9层，内11层，外呈八角形，砖木结构，设有螺旋楼梯，可直达塔顶。在塔的各层有大小不一、造型各异的门洞。塔高50米，是**上的最高点。自古以来，从伶汀洋进珠江的船只，均以莲花塔为进入广州的航标，故有“省会华表”美誉。
不怎么好玩所以带孩子不建议去
小孩子玩的很开心，有大佛、可以观海、莲花、峭壁、石阶、海鸟。景色秀丽，可以烧香拜佛，周边酒店配套设施齐全，非常值得观赏。
这里是很值得去。观音特别灵！！！
在广州生活了几十年却没有去过**，当然了，**属于番禺区，原来是番禺市，自然就没有想到要去番禺市的景点玩。今年五一闲着，上网搜索了，发现**，就去了，昨天去的，恰好是农历十五。先坐地铁，然后转公交车，路途挺遥远的，公交车上无意中与身边的一个新朋友谈及**，她说人很多，自己开车很塞车，问及人多的原因，说是**上有观音，很灵的。的确，**上求签的人很多，求一支签30元（包括讲解），不要讲解也要30元。门票54元，昨天五一八折43元，**大门边有很多买花的，价格不一，可以讲价。**门票虽然贵了点，但是里面能看的东西还是很多的。
值得一去，景区管理非常到位，景色不错，人不多，望海观音很震撼，古代采石场也非常有价值
很早就到码头等了 过了时间才开始取票，船挺稳的 不会晕船，经过海心沙时 可以到船头拍照 近距离看**，票上写的小食茶水…就是一人一瓶水和一小包豌豆，去到尽管已经走很快了 ，但因为开船时间 还是有一小部分没有逛完…紧赶慢赶的午饭也没吃，回程的路上 在附近的市场买了些小鱼干 回来试了还不错，还买了熟食上船吃路上经过海心沙 直接下船继续逛
从天一码头上船，珠江日游加**景区门票，超赞，比转车方便。就是过年**太热闹了，有点吵，还是喜欢寂静的寺庙。
地理位置非常好，而且里面的景色也非常迷人，很是喜欢这里的景点。里面有很多的奇特石头，都是天然形成的。而且一年四季都会拥有很多花，还有很多古典建筑。
春天过去真的很美，桃花依然盛开，只是由于迟开的缘故，叶子都已经长出来，别有一番韵味。春雨蒙蒙，好一派浪漫景色。一个大山坡上都是桃花，很壮观，也融化了我觉得雨天讨厌的心情。以前只是夏天的时候去开荷花，没想到春天去也花的海洋
**位于番禺区狮子河畔，距离市区较远，需要地铁公交接驳，私家车辆可以驶到景区内，游览叫方便。**由48座红色砂岩低山组成，属丹霞地貌的地理构造。正所谓“山不在高，有仙则灵”。周边的信徒前来祈福，香火不断。**的红砂岩石质优，密度高、砂质细，古人用它来作为磨刀石，所以**又叫“石砺冈”。这些红砂岩也是做墙基的好材料。据专家鉴定，建于2100多年前的南越王墓，墓穴所砌的12种石料中，有8种采自**。当年在这里开采的石块是从水路运到广州象岗山的。
从广州去过去，乘搭公交还是非常方便的，就是路途有点远。整体还算满意，景区好大好大，一天下来也逛不完的，个人觉得还算是蛮值得一去的，给个五颗星好评呗。
超的景点！性价比特别高！特别推荐一下，有空的朋友记得好好玩。
好玩，风景好漂亮，美女多多，风铃美好
秋天的**，就是一副五彩缤纷的水墨画，道路两旁，随手一拍，都是绚丽的风景。马路宽广，交通顺畅，空气清新，是周末郊外旅行的好地方。
空气很好，拜神的好地方，很多荷花看呢！
**的荷花很美，空气特别好，还会去哦！
夏天荷花开的时候很美，古采石场很壮观。就是门票贵了些。
挺好看的玩的人很多的呀，下次还会来
莲花开的特别漂亮，各种各样的莲花，睡莲，景区里面非常干净。接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红，性价比高，园区大，云雾缭绕，如临仙境。
虽然天有点热，但景色不错！挺好的！
开车进的，收费有点贵啊，一车人三百块钱
很舒服的环境，佛怀慈悲，每年去一次
风景美丽，环境好，服务周到 适合游玩的好地方
夏天荷花开的时候，很美。各种各样的荷花，络绎不绝的游客、香客。门票有点贵，五十多块
去过很多次，在番禺这一景点不错！
**景区，有南海观音菩萨，还有古采石场遗址，非常适合一家大小过来游玩。现在正直春天，春暖花开，非常漂亮。环境干净，绿植宜人。
很方便，入口查验后直接开车上山
景点环境不错，取票方便快捷，下次还会来
花美，布局不错，空气清新，天然氧吧
**景色优美，空气质量一流，适合一家大小游玩
坐船不用挤车挤人，船上还有人弹琴。就是在**时间太短了，11点到15点30就开船了。回程时间也拖得太长。
在网上预订**来回船票加门票套餐，在天字码头上船，大概2小时到达莲花港码头。船上工作人员带我们从码头走到**东门，大约15分钟左右。**风景不错，绿树成荫，在门口有电瓶车10元一人上到山顶，也可以选择步行，大概行两公里到达。上山途径古代采石场遗址，山顶有莲花塔，望海观音等景点。
排队取票超级慢(—)。。。船上有汽油味
据说是超级灵验的望海观音，这里就是亚洲最大的望海观音所在地，位于广州番禺的**公园。顾名思义，这里有很多的莲花，有鬼斧神功的古代采石场遗留下来的奇形怪状的石头，非常漂亮，非常有神韵，这里的荷花都是很漂亮的，景色很好，而且又恰好位于海边，风水宝地，香火很旺！
订票网说老人和小孩有优惠，实际上是没有的，打了好多次电话都不知怎样才能享受到优惠，到天字码头说船票没有优惠103元，网上套票才99元，所以有小孩及老人家去的，我觉自架或坐交通工具前往比较好，坐船的时间有点长，当然想坐坐船的也不错。
位于广州番禺的**，是广东较为历史悠久的著名旅游胜地，景区内山青水秀。
番禺**是广东省重点风景名胜区，国家4a级景区。古时是一个石矿场，经几百年的采矿，形成了天然和人工相结合的独特景观。景区内的石头尤为巨大，蔚为壮观，令人叹为观止。景区内的古莲花塔和莲花古城也极具观赏价值，很值得一去。望海观音像极为高大，法相端庄，香火很旺。适时正值深秋时节，景区内的睡莲开的正好，粉色，蓝紫色，和白色的都有，铺在小池边，很是好看。三角梅开的最为绚烂，是景区内最抢眼的风景线。可惜是深秋时节，桃花和荷花还没开放，如果是春夏季节，园内桃花或荷花盛放，景色应该美不胜收，建议大家春夏季出行**景区
总算圆了坐船到**的心愿…不过商业化太严重了，短期内应该不会再去了…记得不要在门口买香，现在都不允许带上去了，到山顶后可以免费领一注环保清香…
广州番禺**公园从广州乘地铁4号线，石基站下车，换乘93路公交车终点站下车，步行几分钟就到公园大门口了。这里的大雄宝殿共三层，站在三层俯瞰公园景区，很美。眺望远方，能看见珠江口来来往往航运的轮船。望海观音高40米，面朝珠江口，这里香火也很旺，据说自从建好这尊望海观音后，珠江口这带溺水的人越来越少了，真是保一方平安啊……公园里在遗址上，按原布局、样式，复建了莲花城，这是清朝时期的军营，复建的很好，很漂亮……这里还是爱国主义教育基地呢……**还有一个古采石场遗址，开采期从西汉一直到清朝道光年代，时间可追溯到2000年前，这里有很多断崖绝壁，都是过去采石形成的，这些奇景虽然不全部是自然的鬼斧神功造就，而中华民族的先人，在当时的技术能力，却能进行如此大规模开采和运输，让人不由得感慨和佩服……
终于圆了坐船到**的心愿，不过越来越商业化了，估计近期内不会再去……然后注意不要在山下店铺买香，现在都不允许带上去了，上到山顶可以领一注免费心意环保香…
**旅游区位于广州番禺区狮子河畔，是属于丹霞地貌的红色砂岩低山所组成，红砂岩古人用來作磨刀石，所以这里是古石场遗址，**面对珠江口，景色优美。
非常值得去舒适，方便。好好好好
大年初七一家人去的，**观音菩萨宝像静静的伫立珠江入口，高大雄伟，庄严肃穆，慈祥安宁，真的百闻不如一见。其他景点如古代留下的采石遗址，盛开的桃花，各式出水莲花，景色很不错，走了差不多5个小时。下了**傍晚时分，刚好开车去海鸥岛，大约15分钟路程，吃农家菜，玩的很开心。可以直接开车上**，上面很多停车场，有工作人员在车前收钱，老人半票，车费30，不用下车，不用排队，挺人性化的。
很漂亮，空气很好，有车直到，很方便，还要很有素美食，
观音非常的灵验，**观音保一方平安，震一方水土，非常的好
值得去，亮点就是去哪里拜佛，**的风景也非常不错，最好先坐10块钱的景点车上去，然后慢慢玩下来，里面有很多美景可以去看！
船程来回5个小时会比较累，自备多点零食比较好，下次我会选择坐车
不错，值得一去。特别是古石场那条路线的景点堪称经典。
**是珠江三角洲的一座名山，位于珠江口狮子洋畔。被广州市政府评为“新世纪羊城八景之莲峰观海”。**风景优美，绿树成阴，莲花花池的莲花品种多样，在这里可以领略到青山绿水的自然风光。
很古老的一处寺院，里面比较特色的是古采石场，大自然的鬼斧神工，以及观音庙前的信徒，还有桃花林，荷花池，各个品种的睡莲，还是值得一去的，里面有车子上下山，还不错。
值得去，推荐大家去**游玩。
离藏龙百瀑非常近，景色也很优美，胜在人少。沿溪流而上，石阶平整，缓坡和陡坡都有。瀑布一个接着一个，遍赏清泉石上流的美景。景区内游客少，商店也没有开。下山有滑梯，很有趣。总体感受是胜于名声在外人声鼎沸的藏龙百瀑。
门票有点贵，风景还好，值得一游
来广州到番禺，要去**公园，这里有最大的金观音菩萨，有漂亮的荷花池，有鬼斧神工的古代人工采石场遗址，非常棒的体验，山不算高，可是也有点累人，水清澈，荷花很漂亮。各种各样的植物与山形相映成趣，美味的斋堂让你留念。
自驾，门票54元+停车票30元，在景区大门口专门有工作人员会过来购票，上山后可根据不同景点选择前往并停车，还是挺方便的！去的时候碰到雷阵雨停留时间不长，所以没有好好逛完景区，感觉还是很舒服的，下次继续！
**旅游的话自驾游比较方便，可以直接开车上山，不用走路（小车另收费30元）。建议下载个**的电子导游APP，里面的导游讲解挺不错的，**的历史古迹讲解的很清楚，才几块钱，挺好用的。景点的环境相当不错，广州不愧为花城，到处鸟语花香，景区绿化很好，风景秀丽；公共设置、道路指引等各方面还是比较不错的。**是一个拜神祈福的景点，香火很旺盛，主要景点“望海观音”据说很灵验，观音像看着东南方向，东莞人民都发大财了。香火可以在景区门口买，景区里面也有的卖，价格相对比较贵（心诚则灵，不建议买太大的香火）；饮料、食品最好自带，里面的太坑，5元一瓶水。建议游玩时间：4-5小时。
已经来**很多次，依然好靓，空气很好，下次会继续来。
一如既往地订票，服务一如既往。
还可以，与家人一起去的，感觉一般般吧！
环境一流的生态山丘公园，位于广州，我们是春季开车直达的，这里春暖花开，山不高，景色宜人，花草树木，湖泊，亭子，观音菩萨铜像等，非常丰富！
下次还会用这种方式，太方便了。
周末全家自驾去了安吉的九龙峡，景区不大，游客不多，很清静，很适合全家周末度假游玩，慢慢享受爬山的乐趣，耳边溪水潺潺，爬到山顶也不是很累，山顶上有滑滑梯可以直接到山脚，很刺激，我们全家玩了很开心。但是景区不在主路上，指示不清楚，需要开导航。
绿化还可以 平时客流量挺大的 特别是节假日的时候 老人和小朋友居多 我觉得晒着太阳吹着泡泡是一件极其惬意的事情 有机会可以再去走走
去**可以坐四号线在石碁站下车，在地铁站外面就有直通**的公交车了。**是广东省重点风景名胜区，其中有座麒麟峰，因峰顶上有一块酷似莲花的岩石，所以后人把这座山称为**。
很好很方便风景很好下次还会去…
环境挺好的   还可以吹吹海风
离广州市区稍远，地铁换黑车也很方便，这里景色不错，面积不小，走走玩玩还是很舒服的。这里古迹也不少，很喜欢这里的环境，漂亮。
满意满意满意满意，为什么一定要写满十五个字？
十一假期出游，做好了人多的打算，不曾想游人不多，很惊喜，一路我们慢慢 边走边欣赏沿途瀑布美景，感觉不虚此行
和老公一起去的，风景很好，景区特别大，观音特别宏伟，很多人说求子很灵，哈哈哈，上香的人很多，空气也挺好，去的时候是春天，到处开满花，很漂亮
已经去过三次了，却是第一次写点评，总的来说还是不错的。交通方面，如果不是自驾，地铁下来要转公交，每次去坐公交的人都很多，尤其是节假日，很多人去拜佛，下了公交还要走一段时间才到山门，沿途会有很多商贩卖香及礼佛用品。古采石场的风貌很有特色，展现了古代劳动人民的智慧。拍了几张风景，大家可以看看。
挺远的，我那天去的时候，太阳太晒了，把我的手晒的都红了，加上爬山，流了一身的汗，哪里的景点还可以，只是爬山太累了，所以没有怎么走，不多说，大家还是看图吧，希望能帮到你们
每一年都去。。。。。。。。，。
**旅游区是由原来的一个采石场演变而成，经过从秦末汉初到明末清初两千年的开采，留下的深坑就成了湖，真是巧夺天工，值得一游。
**原名石狮头，是古代石矿场，属丹霞地貌。景区整体规划良好，处处好风光，面面均入画，景色美不胜收，饮食配套服务细致，集饮食娱乐优闲度假亲子祈福于一体，值得推介！
**景区景色美，还有古石场遗址等。
挺好的一个景区，人很少，包山，溪水真的又清澈又冰凉，太爽了，爬到山上还有索道可以坐，30一个人，看着不咋滴，真的挺刺激的
总的还是不错的，丰水期去，瀑布也很大，虽不大，但小小景致别有一番风味，泉水也很干净，顶上观音殿里的大师很和善，就是虫子太多了点，一直盯着人转悠。
昨天去的浙北大峡谷，今天去九龙峡满足孩子爬山要求，沿着峡谷向上，也许是刚下过雨的原因，瀑布不错。景区从藏龙百瀑旁一条隐蔽的单车道左转上山，差点开过了。上山路上有点滑，老婆挂彩了，售票处提供药水消毒，点个大赞。
九龙峡值得来玩，这里山好水好茶好人更好
番禺**旅游区是国家4A级旅游区、新世纪羊城八景之一：莲峰观海。除了登顶烧香祈福，拜望海观音宝像，一定不要错过古采石场天然美景！（附**导览图）主要景点有莲花石、燕子岩、八仙岩、莲花岩、观音岩、飞鹰岩、南天门、神仙桥。**古采石场据科学考证是广州南越王墓石料的主要产地，以“人工无意夺天工”的石景奇观闻名于世，与湖北大冶古铜矿场并称为我国两大古矿场遗址。顺着望海观音脚下的“天龙八部梯”（共368级台阶）向下，画风突然转变。远离了山顶烧香祈福的人海，这里格外的幽静、天然。国内罕有的“人工无意夺天工”的石景奇观是此行出乎意料的收获。狮子石形状酷似一头威武的狮子雄居于山崖边，仿佛张口向着珠江怒吼，形态栩栩如生，故**也称作“石狮山”，面前的珠江河段被称为“狮子洋”。“观音岩原来只是一处采石遗留下来的石室，在**，有许多像观音岩一样被挖空的石室。其实被挖空的地方，往往就是石质最优良的地方。因为，一旦发现有好的石料，石匠们就会不断开采，结果就形成了一个又一个的石室。观音岩这里原是尼姑庵，主要供奉观音。据说鸦片战争期间，林则徐曾把这里作为官厅，而**上的其他许多石室则作为士兵的营房。”莲花石：据说，**之所以得名，就是因为这块巨石了。相传，很久以前，南海有一条孽龙，在珠江口兴风作浪，适逢南海观音菩萨路过此地，眼见孽龙遗祸，不禁大发慈悲，将座下莲花掷向水中，镇压海浪。从此，附近泥滩逐渐积成沙洲，衍变为万顷良田，造福人民。而这朵莲花则化为巨石，永镇山中。
这个景点还是不错的，因为带着老婆孩子，所以选择一个比藏龙百瀑小的景点是比较明智的，走起来不会太累，全程慢慢悠悠2小时来回，游玩的昨天刚下过大雨，山上水量充足，小瀑布很多，儿子玩水也很开心
每年必去的一个地方，非常舒服很舒适
此景区蛮自然的空气淸新是避暑的理想场所值得一遊。
这地方是古代采石的矿场，山势风景颇有些武陵源的感觉，只是能看到很多明显的人工开凿痕迹。景区内设施齐全，距离市区约二十公里。
总体感觉不错，既可以坐船游珠江，也可以游玩**；到达**码头有专车送至**入口，有观光车上到山顶，带着80多岁的老人出行也很方便。
相对藏龙百瀑，它的人要少很多，但正因如此，更显清幽。我们开始几乎是包山游玩，很是尽兴。后来才碰上团队，不过我们正好返程了。性价比很高，不错。
相对藏龙百瀑，它的人要少很多，但正因如此，更显清幽。我们开始几乎是包山游玩，很是尽兴。后来才碰上团队，不过我们正好返程了。性价比很高，不错。
总体比较好，属于开发比较浅的景区，游人少，非常安静，氧吧能算得上
有山，有湖，有塔，还有观音菩萨像，好地方！
风景不错！非常凉爽！山上有个观音庙！
怎么没儿童票？还是儿童不用票？
從番禺市橋可乘92路公車直达，需時1小時左右。景区門票54元。景区頗大，可乘環保車由山腳至山頂（蓮花塔、蓮花城）。再慢慢遊玩下來。參觀约4至5個小吋左右。
风景很好，景区特别大，观音特别宏伟，上香的人很多，空气也挺好，到处开满花，很漂亮
还可以吧有点累景色不错一家人去祈福挺好的
交通不是特别方便，只能自驾，或者地铁转公车，一天内可以游览完毕，上午礼佛，中午吃斋，下午游览采石场山水，登高赏花，非常值得一家人来玩
去过多次已无感，不过无事可以过去游玩一下也是不错的选择。
**，广州很著名的地方了，去了很多次，挺有意思的，狮子洋就在对面啊
南海观音非常高，金光闪闪，保佑着南粤大地，值得一去
每年去一次，听说那个观音求子还挺灵
值得一去，有机会再去，风景很美，
地方挺好的，风景挺好，值得一游
环境美不胜收，特别是白鹭饲养区
好，空气很好，来这里是不错的选择
一到节假日或者佛事日，**就热闹起来，虽然远离市区，但是凭借良好的自然风光和佛教寺院，旅游规划相当成熟，是广州附近广东人常来的地方。
**最神圣的就是望海观音了，很壮观很高大很神圣，最赞的就是那天有位信徒从这楼梯一级一级的跪上来的，足见他的诚心，佩服！
比较一般，过去的路不太好走，和藏龙百瀑非常相似
这里环境很好，非常值得大家过来旅游。
50块门票，我觉得值20。莲花塔，望海观音，**禅寺，莲花仙境，都一般。广州，这里算可以看海的了，尽管也不算什么海。采石场我倒是喜欢，因为年代久远，人工与自然结合在一起了。到处的‘到此一游’和烧高香的，看多了都是泪。
挺开阔，也号称很灵验，来观看礼佛的人挺多，不过能走车的地方，可以看的比较少，不能走车的景色多，但老人家可能不便。若年轻人可以走采石场一侧，单单礼佛可以直接开车上去的
广州的**，供奉着观世音菩萨，屹立在珠江口。据说，有她的守护，广州的台风都很少了。景区里有个科普的莲花苑，在这里认识了许多莲花的品种。
前天和同事开车游玩过，五人门票带停车费300元，门票是54元一个人
这是古代的采石场，景色，山景，风貌。都是不错的
**是广州比较有特色的一座山，有一座很大镀金雕像！香火很旺，还有人工采石场的遗址！
一家人去的……小孩跑吖跑…登山拜观音…第一次看这么大的金身观音…震慑！雄伟！感叹人的鬼斧神工…^_^斋堂的饭菜一般…不过还是挺方便的，豆腐花挺滑的！交通也方便！
烧香拜佛祈福的好去处，香火旺盛。
这个景点还是不错的，跟门票的价格来说，性价比还是蛮高的。下次有机会可以考虑再去。全家人都玩得很愉快，既能赏风景又能锻炼身体
小学三年级的时候曾经去过**，这次国庆节假期又再次重游。逢周六日在天字码头有船往返**，结果我们去到码头的时候才知道，这种船票必须提前一天打电话或者在网上预订，而且是必须订双程的，去程8：30，返程15：00。于是我们只好坐地铁到石碁站下车之后坐番92或者番93。国庆期间，**门票打8折，比团购价还便宜呢。**挺大，如果不想走路，可以坐景区里面的电瓶车，10元一趟。但其实值得看的地方不是很多，我个人认为最漂亮的是采石场遗址，很壮观，爬到最高处俯瞰下来的感觉太好了。总体来说，**挺清静的，感觉不错，有时间可以过来逛逛。
**观音圣境，规模宏大，庄严雄伟。望海观音金像高40.88米，霞披狮海，光泽南天，是目前箔金铜像的世界之最。
下了公交车，就有好多卖香烛的，可见**香火是有多旺盛！里面的环境不错，拜神的人很多，据说在这里许愿很灵的哦大爱那里的格桑花！总之，还是很值得去的！
夏天去有荷花节，不过比较晒。望海观音很雄伟
坐地铁四号线石基站然后打个滴滴可以到，进去里面门票要54块，是**的10倍，感觉有点贵了，很多人去那里是去拜观音祈福的，过年过节更是多人！
过年期间特意过去祈福的，由于是坐船过去，颇有一番风味，就是景区虽大，但娱乐性不多，风景也一般，没有大惊喜。四个女生走了一天，很累！希望我们都能梦想成真
大石楼的标志性旅游景点啊，建议大家去啊
新年新希望！去**拜观音祈求2016年捞乜都咁掂！家人身体健康！心想事成！事事顺利！！孩子们聪明伶俐、快高长大！一年胜过一年！开心还是开心
门票有点贵！不过风景很好！人特别的多！……
**，广东省广州市番禺区珠江三角洲珠江口狮子洋畔山脉，是狮子洋西岸的制高点
值得一去，观音像傲立江滨，香火旺盛相当震撼，采石场遗址怪石嶙峋。不过商业化比较严重
特意跟老公一起休假来玩，坐了两个钟车过来，结果让人感觉挺失望的，没什么特色
离广州市区不近，但交通还算方便。这个地方在珠江口边，因此山上视野很好。观音像很神奇，也很灵验，因此香火很盛。早起看海上的日出不错，里面的度假山庄环境很好，周末的时候去住住挺好的。
挺好的地方，玩的很开心，喜欢
还不错，风景很美，只是去的时候下雨，没怎么游玩，天气太热，去拜了下就回来了，门口售票处的态度不是很好，希望有待改进就好。
听朋友说**风景好，环境好，周末一家自驾游去
广州人喜欢到**拜观音祈福，香火很旺。
广州**在番禺，有山有水有观音，高处远望江海一览无遗。
旅行区风景还可以把，主要过来看一尊大佛的，面积很大，交通还算方便，最好自驾车过来的
请问莲花的花期是什么时候，什么时候去最美
**上的“莲花仙境”里游人如织，虽然天气不太稳定，间有小雨，不过完全木有影响到大伙游览观赏的兴致
采石场不错！热烈值得大家去看看，
石景奇观，有悬崖峭壁，奇石异洞，很别致
很好的行程，取票方便。船上有茶水、小食、表演，位置算宽敞，4-5人一桌。船的两边是落地玻璃，坐在船舱里也能欣赏沿途的江景，还能上去二楼的观光平台，舒服。**不大，码头走过去是东门，东门一路上去就是望海观音，路比较好走，而去山不高，不会很累。山上有沙湾糖水、蜜糖、斋堂，走累了、饿了可以休息一下补充能量。
很好，去的時候荷花剛開，好美，不過夏天去好曬，記得要帶傘
古采石场太美了，真的太美了。还有莲花很漂亮，没拍
里面有个挺大的观音像。  那个桃花林还挺多桃花树的。 不过我去的时候已经过去了。 没有看到桃花、  古城墙也值得过去看看。 还有个迷宫。古采石场也挺高的，还有些诗词。
交通很方便，坐地铁4号线在石碁站下，站外就有公交车到**，车程大约15分钟左右。景区不是很大，大约3小时就可以逛完，也有观光车坐，好像是10元。里面只有古采石场可以看一下，其他的和普通公园差不多。门票50元感觉有点贵了。
碰上观音诞，幸福，希望心想事成。
**旅途中，尽量少带现金，更不要将钱放在行李里，要贴身保管。
总体感觉不错，既可以坐船游珠江，也可以游玩**；到达**码头有专车送至**入口，有观光车上到山顶，带着80多岁的老人出行也很方便。**景色秀美，值得游览，性价比比较高。不过取票只能上班时间取，虽说可以出游当天取，但是必须比较早去打印。对于上班族游客而言不够方便，其实天字码头票务窗每天晚上也卖珠江夜游票，何不方便游客，希望改进。
古代挖石形成的独特山形，逛景区不会太累。
这次是在珠江搭船过去的，放假人比较多，香火鼎盛。景区不算很大很快就能逛完，远远就能看到观世音菩萨。
身处采石场会让人不得不感叹先人开天僻地的勇气和魄力，不可思异，让人佩服。站在山上眺望远方，伴着人们祈福的钟声，有种豁达开朗，一扫阴霾的感慨。
景区有山面海，比较出名的是荷花展和望海观音，香火很旺，适合全家休闲
**，南海观音，普渡众生。去寻点仙气吧
风景好，进了**感觉很舒服……
**值得大家去旅游，景色很美远远望去还涛涛江水
进去**挺漂亮，来这边的人大多数是拜观音和看莲花的，那望海观音真的好壮观，听说香火特别旺，超多人烧香的，接下来是大片的莲花池这个时间莲花几乎都枯萎了，没多少莲花看，但在小的池里面还是可以看来来自好多国家的莲花，还有古采石场很漂亮，一路逛下来玩的很开心，最后有回家的时候倒霉的事到了，从西门出来，就差五米的距离要跨出**大门时，不知什么原因脚下踩到一颗小石头把我绊倒了，绊倒那一刻起都起不来真正的疼啊!左脚扭伤又青又肿的，到现在都不能走路了!哎!消灾消灾，游玩**有苦有泪也有值得的地方。
求神拜佛的好地方，南海观音据说很灵验的，门口买香要15元一把，但是在下车点或半路买就便宜点，无底洞找遍了也不知道在哪里，算爬山倒是不错的
很好！风景很美！还有闻到莲花的香味！
很大的旅游区，开发的很好了，游客很多
很漂亮虽然说没有**大，但是拍照加逛了大多数地方，也要花上一个下午的时间
开车进去比较好，走路上山太远了
从番禺出发去香港，坐船很方便，还有接驳车辆
非常方便，也有优惠，过关也非常顺利快捷，但是取票时有点小麻烦，售票员对程序不太熟悉，不过还是很快办好了，态度也很好。
里面很大有坐观音望海，风景好靓！有很多景色点。
总体还是挺好的，发船准时，兑换也快，来回的船票加门票，挺划算的，船上还有表演。
游船沿途风景不错，不过天气不是很好，较阴沉，上**时发生过一些不快。不过未影响游现心情，总体来说，这样的价位还是挺值的，下次有机会还会游二话。
是个不错的选择，带亲戚去的，比自驾少了塞车的烦恼，就是游船服务有进步空间，空气不好，茶水都的自助，不过表演不错，那个大姐是表演杂技的，好看，还跟孩子互动了
**，顾名思义来这的旅客都会去望海观音烧香拜佛，闲暇时来这放松下还是不错的，遇上好的季节也可看盛开的莲花，一年四季花草树木如春一般！
冬季有梅花可以看，4A景区，环境不错。大观音据说很灵验，香火鼎盛，不过如果许得愿实现了，记得要还愿就是了。
地铁转公交，特别方便的夏天的景致会更好，因为有莲花节，不过冬天也还可以，毕竟广州冬天也是暖和的，绿树红花，不会什么看头都没有，最大的景点是金身的观音像，特别高大壮观，香火也旺。
大概半个小时就能确认订票成功，速度还是可以的。现场拿票的时候售票员对拿票流程不熟，要问其他人才知道怎么操作
还行吧！节假日人太多了，交通不方便，堵车！
特别方便，从广州直接坐船到香港，因为同行有个小伙伴通行证说是只能从深圳过关还很苦恼来着，正好在广州最后住**，坐一会儿车就到码头了。
祈福，适合一家人出游的好去处。
虽然当天天气不是太好，阴天，但行程不错，游船干净，宽敞，去到**，空气很好，有电瓶车上到山顶，可惜没碰到桃花开的时节，值得下次再去
曾经的古代的采石场，所以造就了独特的石头景观，山顶可以跳舞珠江景色，莲花塔是标志古建筑。
挺漂亮的，特别是桃花开的时候！那感觉好好！
环境优雅，整洁卫生，假期好去处；而且还是祈福的圣地。
很值得去，景色不错，意义也很好。
整个行程轻松自由，一家大小坐船游游也不累，去的时候有小雨，空气很好，人也比较少，下次有机会再去
好实惠，带父母一起去的，往返坐船各两个钟，**风景优美，烧香不错，行程设计不错。
周末节日去比较多看点，但是人流量也很大，门票还可以，里面消费也不算贵，
九月去的可以错过了莲花盛开的时候，当天超晒，不过观音金身就非常壮观，香火依然鼎盛。如果讲究性价比，可以在景区外买香进去拜观音，价钱相差一两倍。建议大家可以选择10元每人的观光车直接到山顶，再从上往下游玩，不然路程很可观！不得不说景区地图很多位置都不对！坑死人！如果吃不习惯斋菜，可以出景区后光顾附近大排档或者小饭店，地道广州风味，价钱也很平民，好评。
客轮很舒服，**港到中港码头很方便，购物也很方便。
**离广州市区蛮远的，地形地貌比较独特，景色不错，而且有一尊很大的观音像，香火蛮旺的
搭船很方便，但到机场的时间太早了，能安排晚一点的班次就更好了。
给老人家买的，老人家很满意，很不错的体验
时间准，服务好，一如既往，以后还要做！！
取票很方便 ，价格比直接在站内买便宜，有需要会再买
要去窗口人工取票！不能在自助取票机上取票的。所以要早去一点！
不错，有好看的莲花，美不胜收，价格优惠，非常值得一去，
买票的时候忘了看往返，往返都是分开买的，比双程贵了50快
方便，放心，如果设置一个专用窗口就更好了
出票很快，比在官网便宜很多了，整体还不错
值，里面可以玩一天，太大了，拜神也可以。
不错的，挺准时的。下次出行还得需安装选择 。每次去香港多会考虑选择
挺好的，风景秀丽，观音很大，现代化和古文化的结合。
带老妈去一次，跟老爸去一次，蛮不错的地方，舒服
一家人去，。 非常不错的出行，下次还会去
景色美，初一十五过来的人也挺多，山上有百福石刻。
山顶的莲花塔，可以上到顶层，在顶层上观景，真的是很不一样的，2块一位，一开始觉得不值，真正上来一看才明白价值。
还不错吧！有景、有玩的，也能拜观音，门票不贵，性价比不错，值得一去
从广州做地铁去的，里面风景很好，烧香的人特别多
还可以吧，主要是看自然风景，山上有一座很大的望海观音雕像和一座寺庙，香火挺旺，山顶上可以看海，风景不错，适合一家人出游
不错哦……非常好 玩得开心...下次有机会再去
莲花很棒！风景很好，空气很好！感觉很好！
**是一个休心养性的好去处，望海观音，古采石场均值得流连。
珠江边上的一座名山,可拜观音祈福,爬山健身,登高远眺,莲香怡人。
这次带父母来**游玩，这里景色不错，空气清新，上到山顶可以远眺珠江。
风景区环境比十年前大了很多，就在莲花港口附近。莲子岩巧夺天工。
便利，准时，价钱优惠，大家不仿一似，畅游珠江，爽。
超好玩，便宜，玩得值，下次带家人一起去。
就一个字形容：美。全家一起去的，适合一家大小
很不错的一个地方，每年必去的景点，越来越好
没有说明60岁以上要购半价门票，去到多花钱了!
周末游玩下山山水水。空气好，放松心情。烧香拜佛，我是不太喜欢。不过园林，花卉种植得不错。
这也是适合朋友去玩玩的，爬到最高峰那里有个很美的观音，现在高峰，有种一览纵山小的情怀
古代采石场，形成别具特色的山体风格。有山有水。
环境真的不错，空气好的地方，幽美的好地方啊。
风景太美了，景色不错，佛教圣地，下次还去。
正准备去呢，听说不错，很期待！！！
不错的一日游，轻松悠闲，坐船不累，沿途江景如画，**金像壮观！
轻松，悠闲的一日游，沿途江景不错，不累。
很方便很方便，加上返现便宜几十块呢
环境好空气好，如果价钱平D我经常去。
感觉还不错，环境很好
