**公园是广东省最大的自然保护区，是珍稀动植物宝库。公园位于**山脉的核心，在乳源瑶族自治县与湖南省交界地带。东南距韶关市区70公里，北距坪石镇50公里，东离京珠高速公路大桥出口10公里，面积273平方公里。 这里有超过二千种的植物，有广东唯一的原始森林。它是1993年经林业部批准成立的，是中国亚热带绿阔叶林中心地带，这里大片原始森林保存着最完整的自然生态系统
风景是很好，唯一缺点就是景区门口验电子票窗口里面的工作人员，素质实在太差，明明订了电子票，也不帮你查订单，只说除了同程的订单，其他没有合作的第三方代理不能兑换，态度恶劣，看到别人问她借支笔，她明明自己拿着还说没有，根本当游客是透明。
门票八十元一张，我们刚到售票处，售票员问我们带学生证没有，学生半票，可把我乐坏了，结果看了下同伴说胡子都这么长还学生？哈哈门口很多本地司机，因为之前在网上有看过这些消息，觉得有坑，他们说上去120，我们都没理，不过还是出于礼貌多留了个号码，售票大姐挺好，见我有开车，硬是让我自己开车，本来不想开车，都上了班车，后来回想还好听了她的话大赞，还特意告诉我们怎么走，怎么坐园内车，写在纸上，可能我的娃娃脸太严重让她有点很不放心！          我们开车停在瀑布群入口，就准备奋斗了，走了两个多小时才到瀑布群出口，可能我们边玩边走很慢，这期间只是偶尔碰到几个下山的，应该都没几个人爬山，出口时一出来碰到几个外国人，还把我吓一跳，他们给我们点赞，瀑布群空气非常好，湿度很高，有几十种苔癣植被，我喜欢微观世界，所以拍了很多照片，稍做修整我们就继续去小黄山，差不多三点多才到顶，只能说这里适合城市喧嚣后想要找一个安静的地方的人，空气好，信号弱，爬山很辛苦，回来时实在走不动，因为我们下山时遇到了工作人员上山，我就问了下怎么坐车，后来到等车点我们两个都走不动了，坐在休闲椅等车嗑瓜子，见一辆传奇新能源的车慢慢走过，后来又停下倒走，后来才知道他是免费搭乘我们所以这里山美水美人也美，晚上回来在酒店美美的吃一顿，然后去泡个温泉超级舒服，第二天七点听着鸟叫很安心，今天准备回佛山再去玻璃桥，昨天泡温泉认识的深圳大姐说环境超好！好了我觉得这里值得来，安静，空气好！酒店也很舒服，床很软，连马桶都是智能
山清水秀，空气清新，值得一游。可惜枯水期，河都露底了。工作人员的建议很实在，游小黄山时车停迎客松那的停车场，爬完后从最上边的停车场往下走没那么累，瀑布群和亲水谷都是从进口入，因为水不多所以走一段就回头了。水很清澈，碧蓝碧蓝的，超诱人。如果丰水期来还是建议从出口进往下走，不用爬陡峭的阶梯那么累。
**就是湖南蛮山广东一段，景色比不上湖南段，胜在地势较陡峭，但是景区开发不完善，如果晚上要赶回韶关，必须要在5点多钟赶最后一班车。
第一天1450到韶关东站，上去乳源的大巴，15点发车，16点到达乳源，买去五指山的大巴车票，1630出发，1730到达五指山，入住农家乐(100元)。第二天早七点出门，吃早餐，8点到乳源**公园售票处，告知要是乘线车就赶紧到门口去买票游览，急行军，买票，40元的半价票，8点10分发车，9点到达小黄山景区进口，1045回到停车场。11点15到九重天，反向走瀑布群景区，13点到达瀑布群入口。乘线车13点30到达亲水谷，16点10坐线车出景区。晚餐，橙屋餐厅，住宿农家乐(100元)。
**公园真是好美，一进去就觉得空气跟外面完全不一样，清新自然。去到亲水平台，溪水清新见底，可以见到溪底的鹅卵石，溪水透明明亮。到了瀑布群，每一个瀑布都有不同的景色，或大气磅礴、或细水潺潺，或喘急直下、或缓缓流淌，每一处都美不胜收。
生态环境保护很好，空气质量很好瀑布漂亮，小黄山秀丽，可以没有缆车，上下爬山很累
森林茂密，空气中都是负离子。可以开车上山顶，带老人小孩来都可以。
没事去散步，感觉还是很不错的！
风景优美，空气清新，就是山陡爬得很累。不太适合老人家，回来腿酸痛了一个多星期
国家四a耶，天然氧气吧耶，哈哈，除了瀑布好小，小黄山很好看，可以开车上山，风景就是好，连国庆辣么挤，都没什么人，因为山大，哈哈哈哈哈，走了好久，感觉皮肤变好了，支持自驾游
值的一去的地方，空气清新
这个景点比较适合自驾游线路，住的地方丰俭由人，景点就这个，再去别的地方都要几十公里以上，吃的也不贵！鸡不错自驾游车子可以开上山，不另外收费，每天景点有人数限制，但觉得不会超的！现场买票要120元，网上买便宜很多，只需69元！
为什么不见有冰挂相片，难道冬天封山吗，广东想见冰雪美景，难怪身边人没有去过
山险峻，水清，树葱。原始森林，负氧离子全球第一。
請問国家林公園是停業了嗎？
人不多，挺方便的，不过记得要提前买哦！
是广东省最大的自然保护区，是珍稀动植物宝库。公园位于**山脉的核心，在乳源瑶族自治县与湖南省交界地带。东南距韶关市区70公里，东离京珠高速公路大桥出口10公里。 **景区很大，我就走了亲水谷都花了一个多小时，亲水谷的水真心漂亮啊！空气质量一流！水质清澈透明，碧绿的像玉石一样，单就清澈程度丝毫不差于九寨沟！不过，散客去**要注意旅游专线车的时间，韶关东站一天只有三班到景区的车，车程两小时，错过就得先到乳源再转了。
**真是度假胜地，风景秀丽空气清新，负离子含量超高，由于门票只是一日票，如果想一次全部景点走完的话时间也蛮紧的，如果是自驾游好安排很多，走完一天下来再泡个温泉就更完美。
16年9月26曰，骑行去**，登小黄山，穿乳峰亭，只见狂风大作，雨雾扑袭，别有一番意境!  随后下山进入瀑布群，潺潺流水，山谷瀑布，时见清清水潭，氧气中毒，更让人痴醉的山谷一行仅见我等4人，这种清谧静雅的感觉实为难得。遗憾的是逐客鲇鱼台风，不得不早撤，亲水谷，广东第一峰所望不及!  只盼今年十月继续…另，吃住在宛如世外小山庄的**小筑，房价288，虽贵也值。餐饮也在小筑，经济实惠好口味…旅友可以考虑!
景区环境很好，人不多是重点！空气很好！值得一去，酒店环境也很好！就是房间有一个窗户是在走廊边上，有点奇葩……
人不多，我们去的时候，刚好开始起雾，人在雾中走的感觉很妙，小黄山不错，只可惜那时候是冬天，亲水区没下去玩，总体来说还是很值得去，
多次去**公园，很喜欢那山那树那水，是避暑的好地方。顺便穿越到莽山及第一峰，但最近第一峰在修路，去不了。
空气很好，适合喜欢爬楼梯的人去做健身
景区很不错，有3个大景点：亲水谷，瀑布群，小黄山，一天其实游不完的，最好是2天。去的第一天下大雨，小黄山没爬上去很可惜，其他2个都是看瀑布，很壮观，空气非常好，很值得一去！赞！山路很曲折，自己开车去比较方便，3个景点之间都距离比较远，要搭车，景区有免费穿梭巴，一个小时一班有点少。酒店住附近的2家贵酒店用已买的门票盖章就可以免第二天门票，吃的就比较贵，很坑。
天气不好，请看图片，呜呜呜呜呜呜
远离韶关市区，有班车到，但是下午四点左右就是最后一趟车了，**就是湖南蛮山的广东段，景色稍逊于蛮山。景区配套设施没有完善，看山就是山，没有其他人文景观和休憩场所。
**公园还是值得一去的，我这人出行只选择自然风景的，可惜的一点是，没有去成广东第一峰，又被封住了，唉
这里空气很清新，自然风光无限美
1，小黄山相比大黄山来说，景色一般，但胜在看得清楚，空气非常好，大黄山常年大部分时间都是雾。2，去小黄山应该选秋天去，我们春节期间去水量太小，瀑布和亲水谷都不好看。3，云门寺景色很好，门票仅5元，有个佛学院；听说云门水上乐园夏天很好玩。4，原打算去大峡谷的，要近两小时车程，山路弯弯转转，走到天景山仙人桥就算了，进去走了一下，由于水流小，景色一般，回乳源县城了，经过南湖，景色很好，下次一定去南湖湿地公园。5，乳源县城的文昌塔公园，晚上河上有音乐喷泉，在河边走走挺舒服！
环境很好，风景景靓，休闲吸氧！很好！价格适中吧。
8月底和家人及一众好友到达**五指山避暑。以前来过，但这是第一次留宿。选择了景区内唯一的客栈：**小筑。此客栈是原来车友之家改建，就在瀑布群入口。很容易找到。这里有两栋小别墅，温馨舒适，另外还有餐厅可以尝到当地的农家菜。玩了两天，甚是惬意。第二天本来想着出完中午饭就回家，但孩子小要午睡。在车上睡又不踏实。所以和店家申请延长退房，我们直到下午5点才离开，也没收我们延期费。点赞！**景区主要分为小黄山、瀑布群和亲水栈道三个部分。小黄山的路有点陡，弯多路窄，但总的说还是能接受。因为，能不用远赴黄山便能看见迎客松，值！但带小孩子的话，就不建议去那了。因为首先路不好走，转的弯多，容易晕车。而且像我们两岁的小娃娃也看不明白什么景色。所以，老人们就开车送到小黄山看了。我们带孩子的就没去，瀑布群这次也没去，以前去过，知道爬山很累的。就带孩子游了亲水谷。不错，路不远，不用怎么爬山，都是沿着溪水建的栈道，时而走到水边戏水，孩子也很开心。山水很清凉解暑。但小孩子要注意，多带几件衣物去，以防弄湿换着穿，要不容易感冒。总的来说，这次**避暑挺满意，等秋季再来看枫叶，春天再来看杜鹃花。
**公园最好用两天时间游玩。自驾进山好一些。只有一天时间就爬了小黄山，从小黄山入口爬到山顶用了差不多一个半小时，一直都是向上的石级太累了!己经没劲游其它景点了。
风景还行，但门票偏贵，山上吃饭较困难
横亘于湘粤之间的**，挡住了南下的冷空气，也挡住了喧嚣。小黄山景区有一颗和黄山迎客松相仿的松树。瀑布谷有多条形态各异的瀑布，负离子据说冠绝广东。
森林的植被很好，空气很清新，好
森林公园很大，分几个景区，空气非常好，负氧离子含量高。怕累怕爬山的建议坐车到九重山，一路延水下山，不累，风景也能看到，还可以玩水。山下酒店温泉不错，建议泡泡温泉。
门票80元，网购75元，1.2米70岁以上免费。三条路线，全程开车到景点才徒步观景。如果从售票处开始徒步，那一天才游一条路线，而且大多数时间是在走公路哦。虽然有免费接送巴士，但很久才发一班，而且满人也挤不上去。途中当活雷锋载了一些徒步的人上或者下。有些徒步者等了一个小时还没有坐上免费中巴。所以，必须自驾去。从亲水台出口停车场去第一峰16公里，途中有3公里泥路，单行道宽窄，不习惯开山路的走一点最好返回。公园入口有橙屋经济型酒店，也有其他豪华酒店。瀑布群有**小筑类似民宿的食宿。
渡假放松的好地方。安静，充满了负离子，有山，有水，有瀑布，有森林。公园很大，可以走两天。还有一个很大温泉酒店，走累了，还可以去泡个温泉。
不错的地方，可以泡温泉，顺便再爬一下山，山顶风景很好
公园设施齐备、干净、整洁，工作人员礼貌待客，空气清新、处处是美景，值得一游！可惜广东第一峰不让游客前往一游！
还行，可能春季去好一点，自驾游的好地方
风景不错，但景区专车少，要租车
我来**真的纯属偶然，因为玩了朋友在朋友圈发的一个叫”十里春风不如睡你|**橙屋等你约！“有奖小游戏，因为我玩游戏的分数最高，获得的奖品是**橙屋阳光酒店的客房一间，觉得先前没有来过，就想来看看啊，反正有房间住，就出一下门票钱，于是就来了。说实际的，景色真不错，很适合我们这些长期坐在办公室的人，，青山绿水，空气宜人，把手机关掉，整个人都沉静下来了。所以现在是强力推荐给想省一笔房费的游客啊。
空气非常的不错，下雪时去看下不错。
驴妈妈真不靠谱，大节假日的一群人都取不到票，说验证不到，人家阿里巴巴买的更便宜早就进去了，真的影响心情，以后慎重购票
取票方便，比现场购买便宜。
比现场买票便宜5块钱，不过景点配置一般，居然没有景区车，到每个小观景点之后如果从入口进再从出口出的话，就要步行几公里山路回入口。
景区一般，只有小黄山值得一看。
作为一个广东人如果连第一峰都未去过，那就有点不地道了，新年伊始登上第一峰，希望能再登高峰。
**公园面积很大，建议最好玩2天以上，第一天进门后租当地车上到半山，然后参观瀑布群，一定要在中午前出发，瀑布群很漂亮，空气相当好。第二天再开车去广东第一峰。住在山下指定的酒店，公园的门票可用2天。
就是湖南境内郴州蛮山入广东韶关的一段，纯论风景的话，湖南境内的更漂亮一些。而且景区规划没规划好，基础设施不足，交通也不是很方便
不愧为广东第一峰，小黄山之顶很美
这是我第二次去**公园，这次补充游玩了小黄山；这里的景色依然很美，尤其是这里的流水和瀑布，美得无法形容，唯有照片可以表达一切……
值得去游玩  景区洁净  清澈山泉 空气清新。有机会再去游玩
避暑林庄温泉大酒店很精致，五星级标准，是当地最好的酒店，就在景区进口旁，泡温泉免费，门票可凭酒店盖章多天进出，餐厅菜色也很好，虽然价格相对好点，但很值得。
景色优美，刚好昨晚下过大雨。瀑布群很美。确实不错。在此我提醒大家一下，景区是有免费中巴上下山的。一般1小时一班。切勿信景区内的拉客忽悠。
非常值得一去的国家森林公园，绝对的天然氧吧，有专门的高速公路入口，非常好找，旁边的避暑林庄酒店也不错，适合带小朋友亲子游，爬爬山，泡泡温泉！
游览韶关**公园。因国庆期间交通紧缺，车票特别紧张，以至我们只能在乳源临时与其他6人结伴共同租车前往**公园，正规的住宿店全满了，只能入住乡民的家里，收费还比旅馆便宜呢。晚上经乡民联系了一辆东风敞蓬大货车。
必须推荐入住避暑林庄大饭店，很舒服。饭菜可口，适合我们的口味，我是湖南人。游览了瀑布群，我们从瀑布群顶上往下走，这种适合体力不太充沛的。因为边走边拍，走下来大概一个半小时。
值得一去，景色美，空气超级棒，三个景点各有特色，第一天体力还好，一家老小先去小黄山爬乳峰，开车进山到出口，离乳峰有大概400米距离，山顶风光无限好，下山本来想走入口，可以走错路又回到了出口，这回不用去取车了。第二天游的亲水谷和瀑布群，小孩子很喜欢亲水谷，扔石子玩的不亦乐乎，瀑布群有些地方比较陡，需要些体力的。
春节初一去的，几乎没什么人，园区车辆还是照开了，省了我们开车上山的麻烦，但是要计划好上车时间和游览路线，否则会浪费很多时间。景色还不错，有山有水，内容较丰富，难度中等，现在是优惠票价80元！
因为是父亲节，所以男士半价，顿时觉得108个赞。对景区出口和入口距离几公里还是要吐槽下，取车太不方便了。景区免费大巴太少了。
原生态景区，上山下山都不感觉到累，人不多，就是没什么水，一进景区的小河沟里有虾，进入景区临上山前有两个农家院可以先吃了再上山，挺不错的。
非常值得去，有氧绿色健康运动！应该多接近大自然
树木繁多，瀑布密布，可直接开车上到山顶停车场，主峰高塔可远眺四方。
非常值得一去，山上的水景和瀑布很美
游玩篇：    **森林公园是一个周末旅游放松的好选择，公园共有小黄山景区、瀑布群景区、亲水谷景区和石坑崆景区。因为时间和精力有限，我们这次选择了小黄山和瀑布群景区游览。早上8点半，我们驾车出发，山上空气清新，满眼绿色，远望蓝天白云，层峦叠嶂，令人心旷神怡，忘却烦恼。    第一站，小黄山。一路上就看到许多枝干挺拔的松树，特别是在入口处的迎客松，张开臂膀，仿佛在迎接我们的到来。一路拾阶而上，开始一段有平路有缓坡，还算好走，后半段，坡度越来越大，也更考验人的体力了。经过约1个半小时的奋力攀爬，终于到达了小黄山的最高点——乳峰。站在乳峰楼上，眼前豁然开朗，一览众山小的豪情油然而生。落山沿另一条路走，到达景区的出口处，个人感觉如果从出口往山上爬，感觉坡度没那么大，会更容易到达山顶。    从小黄山下来，换上凉鞋，我们就直奔瀑布群景区，此处被誉为南中国最大的天然瀑布群，确实，瀑布的数量很多，沿山谷跌宕而下，令人目不暇接。本人一直认为水是山的精神伴侣，有水的山才会有灵气，有生命，行走在山谷当中，耳边水声潺潺，一边感叹大自然的神奇，一边感恩生命中的赐予。对于小朋友来说，戏水绝对是最爱的游戏，因为亲水谷还需要另买门票，所以在瀑布群浅水的山涧上让小朋友肆意一回，确实是一个不错的选择。    晚上入住在公园里面，最能体味原始森林的韵味了。站在户外，抬头望星空，繁星点点，引入入胜，不禁问自己：“住在城市的你是多久没有看到过如此纯净和如此热闹的星空了？”放眼望四周，萤火闪闪，山影绰绰，万籁俱静，心里也是一片安宁。    两天的行程，感觉很舒适，很清爽，山上游客不多，80块钱的门票性价比高，如果在网上提前订票，还可以更优惠。景区很大，自驾游较合适，能买东西的地方也很少，所以要自备好足够的水或者干粮。
食宿篇：在**森林公园住的是“**小筑”，地方不大，只有两栋独立屋，房间也偏小，胜在床够大，房间布置的较景致和温馨，虽是自助型的民宿，但房东还是想得挺周到，对卫生用品、剃须用品，棉签，针线包等都会免费提供，尽量让住客感到轻松和自在。民宿自带游泳池，比较原生态，池底会有沙石刺脚，但水质有保证，人少，不过山泉水确实有点冷，游一会儿就受不了要上岸了。民宿下行两百米左右就是瀑布群景区，去观瀑或玩水，还是挺方便的。我们上午爬山，下午回来游泳和玩水，劳逸结合，感觉这样安排不错。“**小筑”自带“**小厨”，对于住客来说，较为方便。这里菜式和价格相对合理（当然要考虑景区的因素），用料足，味道也还不错。
景色很美，特别是松树，一层一层。至于公园很适合攀山驴友
广东省最佳的旅游景点，很适合家庭游，避暑胜地，还会再来的。
小黄山实至名归！！精灵3拍的云海乳峰楼，正！！
这里最合适全家游的景点是亲水谷，四五月最佳，水量充足，空气清新，超赞
景区很大，自驾游会比较好，有一段有很多小瀑布群。天然氧吧，值得一游
一次非常愉悦的森林公园体验。
上山那天很大雾，租车上去能见度超低，最少十米八米，而且山路多弯，还是紧张。还想像会不会穿过雾层出去之后穿越了呢。建议一定要租车，要不都不知要走多少时候才到第一个景点。每个点都要走一个多小时，不过我们拍拍照就没走了，大雾都没看到什么，一片仙境。
很漂亮，夏天特别合适去，很凉快。亲水谷贴近大自然，瀑布群充满负离子，小黄山仙境飘飘。风清爽的像冰箱一样，人不多，未被污染的景区，适合现代人忙中去发呆
很大很大，建议自驾游才能慢慢玩。有大大小小的瀑布群，负离子含量超高
总体来说感觉不错 虽然景点稍微有点粗糙 但是当地人人都不错 饭菜也很便宜很好吃
景色怡人，值得一去，下次还会再来
**森林公园还真是值得一去，我们下午到了亲水谷很适合小孩玩水，第二天行程最好这样：开车到小黄山，爬上去，景色超美，下山后开车到瀑布群上，瀑布群非常陡峭，适合从上往下走，很多漂亮的瀑布，也可以玩水，然后就派个司机乘当地的面包车（50元）去把自己的车子开下来。另外要注意安全，路滑，还有我们遇到了烙铁头蛇，就盘在栏杆上，现在想想都后怕
1月18日从韶关火车东站搭乘中巴到五指山，从韶关东站每天有3班车，我们没赶上早上的一班，坐的是11:25发车的，车程2小时，到达五指山客运站。当地主要是乳阳林业局的地盘，所以有几幢高楼，应该就是林业局的职工房。 客运站附近有住宿，但是门票是当天有效，只有入住两家温泉度假村和橙屋，可以第二天不用重新买票。所以，我们希望能够住到景区内，下午玩小黄山，第二天上午游览瀑布群和亲水谷。         从中巴下车就遇到兜客的私家车司机，说好260元带我们玩三个景区，包含门票（一位老人半票）。并且介绍了我们入住景区内半山腰的林业局宿舍。      第一天下午安排了小黄山景区，景区入口处有一颗迎客松，我们从此处开始步行，整个景区步行约3.5小时，因为刚是雨水节气，沿途的风景并未让我们惊喜，显得有点枯燥，但是景区台阶修得不错，环境整洁，空气清新，所以只当是洗肺锻炼了。登上山顶，远眺重峦叠嶂，令人心旷神怡。可惜天气不作美，如果有云海，极目远眺应当是极美的。景区广告牌的画面也就是小黄山的顶峰。                   大约18:00，回到住宿点，干净清爽，特别推荐他们家的茶水，其实茶叶一般，但是用泉水泡的茶，入口甘甜，绵软。爱喝茶的朋友可以自带好茶叶，如果天气晴朗，暖和，在屋前的空地喝茶，赏月，聊天.......                  第二天上午游览了瀑布群和亲水谷两个景点，建议根据体力选择一个景点就可以。瀑布群落差大，瀑布多，最好是从出口开始，向入口方向游览，这样是一路下山，较节省体力，当然观景的趣味就略差一点点。         亲水谷落差小，路程长，可以顺着游览，据说是情人谷，可能季节的原因，我们一路上猴子、松鼠、蝴蝶、溪鱼都没见，只是看见了两只小燕子。          总结，一定要在最美的季节来旅游，不然不值票价。
养生圣地，整洁，路靓景幽，建议将瀑布群亲水谷岀入口牌都对调，高入低岀，引导游客舒适游，现在低入高岀太费体力，反人性
这里风景优美！鸟语花香！！心旷神怡！
**公园是广东最高最大的森林公园，地域很大，森林覆盖率很高，绿树成荫，青山绿水蓝天白云，空气清新，开车进山后沿着水溪旁走走。
这编游记是朋友介绍的很有用！旅游可看看
华南最大的原始森林景区，适合避暑度假。
景色很美，特别是松树，一层一层。至于公园很适合攀山驴友
配套设施没有完善，公共交通时间较短，人文景观少。
有几个景区，风景不错，夏天适合避暑。孩子特别喜欢瀑布群，就是走起来有点累。
空气一流，天然大氧吧，值得一去的原始森林。环境好干净，自驾车上的山路全是沥青路很好走，绝对适合亲子游。小黄山山顶风景好美，亲水谷可以玩水之余，风景还不错。我们住了橙屋，在前台盖了章还可以在森林公园连续玩两天，还可以到隔壁的温泉大饭店泡个免费的温泉，爽爽爽！
森林大氧吧，山清水秀。自驾车真是山路十八弯，夏天来玩肯定更过瘾，因为很多瀑布小溪可以戏水。
漂亮的森林公园，风景非常的美丽哦！
可能不是雨季，瀑布群很一般，就是小溪水一样！
先说行程，当天中午到达橙屋酒店，吃过午饭开车上小黄山，一路盘山公路，老婆和小孩都晕车，到达小黄山的入口又下起雨来，都不愿意爬了，犹豫了10几分钟后还是决定独自上山。入口离山顶垂直高度300米左右，撑伞爬累成狗，一路都是雾，边爬还边在想：这么大雾去到上面还看个毛啊。结果天公作美，到达顶峰后风起雨停，视野开阔，一片云海，实在是好看。第二天先开车到达瀑布群入口， 然后坐拉客仔的车到达出口，开价60还价40成交。瀑布区出入口垂直高度忘了看， 但应该比小黄山高不少，从上往下爬是轻松了， 但好多地方楼梯非常陡，反而感觉危险，加上下雨路滑，拉着小孩一路不敢掉以轻心。爬完感觉一是空气清新，二是累，然后就没有了，里面的瀑布都不大，没啥看头。去完瀑布群就直接去亲水区，一共10个景点，到达第二个景点仙女潭，看到有块石头上刻着往下还有8个景点，名字不是“XX潭”就是“XX石”，顿时没兴趣，于是返程回深圳。行程建议：1.小黄山必去，其他两个看心情，拖儿带口的话还是选亲水区吧，没那么累。瀑布群除了累还是累。2.小黄山有两个入口，按顺序分别是迎客松亭和登山索道，两个距离相距不远，登山索道是一直向上的， 到达山顶距离短，建议从这个入口上山。3.瀑布群出口就是九重山，就在盘山公路旁就可以看到，比瀑布群更值得看。4.橙屋酒店有套餐，300多块钱包酒店和两大一小的入院门票，好划算。5.问过酒店工作人员和拉客仔，都说第一峰（湖南那边叫莽山）封路不让上了，但我们下山时就碰到从莽山过来的，说没封，就是门票小贵，一人80，一车70。6.拉客仔都说莽山比小黄山好看，可惜没时间去。
景区太大了，有小黄山景区、瀑布群景区、亲水谷景区和广东最高峰，一天游不完。
景点要门票，景色不错，值得一去
风景秀丽，是很好旅游景点，有机会还要去
山水日落日出云海星空，很赞
植被覆盖率很高，夏日游玩想必是极好的。相对比较轻松，适合休闲游玩
位于广东省北部，乳源县、阳山县、乐昌县和湖南省宜章县两省四县交界处
实际门口购票也只是80块一张，并非文章所说的120，是整体价格有调整
交通方便 京珠高速有出口，广东最北端之一 ，空气清新 景色优美 住宿条件具备 适合自驾游
很漂亮的森林公园，风景很美丽的哟！
乳源**公园是青少年学习大自然的好地方，动植物丰富，森林和怪石景观秀美
环境优美，风景秀丽，景色宜人。
今天从早上进去森林公园到下午四点多出来，逛到脚都疼了，但还是很开心，非常非常喜欢这里，风景靓丽，空气清新，那些泉水清澈见底，瀑布一泻而下，很是壮观。唯一遗憾的事时间不够，没欣赏完所有的景点。以后有时间还会过来！???
亲水谷景区地形狭陡，落差大，沿途急滩、瀑布、涡流、深潭接连不断，还有幽峡、碧潭、峭壁、彩色森林、栈道等景观。那天秋高气爽，沐浴着暖暖的阳光和清清的凉意，游走在山涧和树林之间，有时会忘了自己身在何处，美好得有点不真实。
很舒服，适合避暑！瀑布群挺壮观！里面的免费车其实也挺多的，不要听那些司机忽悠！我们全靠去了一个景点，再等车，再去下一个！一天也够时间了！
挺不错的地方，跟同个公寓的另外两个人组队包车进去，一天就把三个景点刷完了，上午9点多进去，10点整开始从瀑布群开始游览，上到九重山后大雪封路不能进车，我们走了4km到小黄山出口，从出口逆向登山，然后从入口下来，走3km路再到小黄山出口，这3km路面一半是雪，虽然很滑但是很好玩（从入口登山比较快到顶），最后还走了亲水谷，游完亲水谷时间是18：30，算上进出时间的话一共9.5个小时吧。其实路线安排合理的话是可以一天内游完的，门票有效期只有一天，好像跟团在橙屋酒店或者避暑山庄酒店住可以申请2天的有效期。晴天时候山顶风景确实很好，我们是正巧赶上了下雪。进山的公交不知人少的时候会不会开，我们25号去的那天很多人，因为大家都想去看雪，景区公交是开的，然而我们是包车进去的，包车是挺贵的，四个人包门票收了440元，不过因此能和另外2个人组队玩的很开心，感觉也值了。有学生证的话一定要带上，学生证可以买半票（优待票）。
广东最高峰，天然大氧吧，可以充分体验原始森林的气息。
**公园是天然的氧吧，森林密布，拥广东最高的峰岭，栈道、瀑布、野花，心旷神怡。
公园里的交通很方便，景点与景点之间都有园内的车接送。亲水谷风景很美，瀑布群太累了，没什么特别的，小黄山只在山下观光就很美了。一天能玩完。
**公园四季可游玩，公园分为小黄山、瀑布群、亲水谷、石坑崆四大景区。这里的负离子含量是广东之最，特别是瀑布群景区，是一个天然的氧吧。**延伸到湖南那边便是莽山森林公园了，风景同样绝美！
很美，环境一流，取票在去那儿网预定，很方便
景色很好啊！空气很好啊！值得推荐去玩玩！
使用方便，优惠并不多，现场购票价只多5元，但总体还是不错。
位于距离韶关市91公里，响乳源瑶族自治县同湖南省交界处，主峰海拔高达1902米，系广东省最高峰。总面积2.73万公顷，非常大，系我国亚热带常绿阔叶林既中心地带，呢度保存住最完整既大片原始森林
景点不错，空气很好，水很清澈，一天玩不完。
天气不错，风景美如画
南嶺國家森林公園有四大景區。本人比較喜歡走棧道，由高山圍著棧道，空氣很好。而且溪水清晰的見底。在入口處有個特產巿場，值得一看。目前交通還是不太方便，隨近配套比如酒店和餐廳不是很多。
非常好的地方 人少 清净  去的时候赶上小雨 很有感觉  票在当天早晨有人回电话联系 去取一下旅行社的单子 门口入园时要使用 直接就说是友好旅行社的 其他的不需要多讲  进门手续大概一两分钟 可开车入园 注意行驶安全
便宜！方便！山高水长
天然氧吧！……很适合旅游度假。
景区环境好，值得一去。山泉水干净清凉解暑。山不高，道路好走，上山和下山可以走两条路。中午在农家吃饭，味道很好，量足。
收国家级的景区，原始森林，保护得很好，离市区有几十公里。
风景还不错！可惜没上第一峰
作为韶关市区的本地人，**真心觉得非常值得去了再去，瀑布群很舒服，沁人心脾，空气绝佳，小黄山看日落很美。门票75元超值！景区管理很好，入门工作人员很耐心回答我们的问题，景区内的路标也很清晰，但是自驾游比较适合，景区太大，徒步要有充足准备。
山清水秀，天然氧吧，值得度假的好地方。
天气不错，现在枯水期，瀑布比较少水
公园环境优美，风景秀丽，太值了。
广东最高的，最好的一片地方，去走走
广州出发休闲2日自驾游首选，原生态大氧吧
风景非常漂亮，建议自驾游；旅游设施开发比较成熟，山脚酒店都很干净；空气特别清新
风景挺美的可以去去的不错不错哦
原始森林，大氧吧，广东避暑的好地方。
地方有点偏远！景区很大！空气十分的清新！非常适合放松工作紧张的神经！
当天订票马上可取票很方便!
这是极好的天然氧吧……值得大家游玩的地方。空气清新。景点多。
在这里，栏杆扶手是一尘不染的，爬山的感觉是清清爽爽的。
云雾缭绕，松林铁杉，奇花异草，溪流蜿蜒，瀑布飞渡
厉害，实惠便宜。。。。。。。。。
马上收到信息，很方便，可以订当天的票，国庆几天涨价了，要是提前多两个星期订就不用这么贵了
风景较好，空气清新，是一个游玩的好去处。
天然大氧吧！人不多，挺舒服的地方！适合情侣、一家大小去游玩！
非常不错，山清水秀，玩得开心！
**公园景色非常好，玩的很开心
非常不错，山清水秀，玩得开心！
不错，亲水谷走下来很漂亮，建议在亲水谷停车场可坐当地车上去，从上面走下来，不用走回头路
真的不知道为啥会值100块票价。景色没啥特点，去了大峡谷再去看他的瀑布完全看不过眼。
离韶关一个小时的车程，景色很优美，空气跟清晰
还可以，但没优惠！现在门票是80元，小朋友半价就是40元！
我们第一站是亲水谷，这个景点比较适合小朋友及老年人，没有太陡的山路，全程走得很舒服，当然景色很美，可能我比较喜欢有山有水。景区内有免费的穿梭巴士，很方便。
取票都好方便，比在门口买票优惠了10元，现在的门票是80元！
天然负离子大氧吧，值得一去再去。
取票方便,价格合理.
取票方便,价格便宜一点,挺好.
取票方便.价格合理,不错!
先订好票再出发很放心，取票便捷。车辆不用另外买票，登记了车牌保存好门票当天可以多次出入，很方便。
冬天去的时候，**森林公园还别致的，雪景很好看。
**公园面积比较大，最值得去的是小黄山们的最高峰，在上面的风光的确不错，但爬上山比较吃力。
小黄山修路上不去，瀑布季节性少水，但空气很好
喜欢山和水的自然风光的，都可以去看看。
呼吸新鲜空气可以，旁边酒店可以
亲近大自然，呼吸下负离子，适合休闲度假，见意走段S249省道，可能有意外收获
取票很方便，服务态度非常好，在广东非常值得去的景点。
景色平平，太散，瀑布群也很漂亮！
空气清新，环境优美。旅途愉快，负离子含量高。
方便，也优恵了不少，第四次來了
开车上去的，天气不太好。回程已经天黑了，在山间开了几十公里，又冷又饿。好不容易在途径的**吃饭，老乡家停电，顶着头灯炒菜，一份青菜炒猪肉一个山坑鱼收了一百。但是绝对是值得回味的旅行纪念。
空气很好。比莽山景区小，但是还是值得一去。
好想再去一次，等我想再去吋再沣
网上买票比较方便帮家里人买的，但是去领票工作人员还问网上给了钱了吗，有点奇怪
很不錯！空氣質量良好，植物豐富。值得一游。
第一次上网买门票，便宜而且取票方便，不用排队等
提前两天买的票，去到直接在门口兑票，凭手机短信即可，非常方便！好评！
去的时候刚遇上大雨天气，别有一番景致
取票方便，还可以省不少钱呢！
快乐的时光总是太短暂……我们在一个景点就玩了一天。下次要住在山中几天才好尽兴
我喜欢去**公园，环境好，空气好
亲水谷很好玩，动态景静态景也有，很漂亮，瀑布群可能因为季节水量不大的问题吧，有一点点失望，但总体来说挺好玩！
非常值得走一走的景点。空气质量好，自己开车就方便些，车不收钱
很远，，，，介意自驾游，如果不是自驾的话，你会很无奈
风景宜人，空气清新。非常值得去。
个人觉得很好，喜欢运动的很爽！！！！！！！！！！
是广东与湖南的界山，湖南那边叫莽山，这里的原始森林很茂盛，负离子很丰富啊！山顶鬼子寨的风景有点张家界的影子，很美。
**森林公园空气清新.凉爽.是夏季避暑.养生的好地方，
空气好，环境优美，雨雾蒙蒙像仙境！
很不错的地方，空气清新
是个享受大自然的好地方。空气清新，好山好水，因为人少，环境保持的不错，上午几乎包场，下午4点才见到其他上山的人。
非常遗憾的是，俺来过三次了，每次登顶都是遇到大雾，完全看不到群山的全景或云海奇观。
这个地方要挑季节，正值秋天，一进门的山坡上几乎没有花，光秃秃的，不过枫叶很美
景色优美，负离子满分，值得一游
妹妹之前在这做导游，很喜欢这个公园，值得推荐
空气很好，养分很足，绝对是休养生息的好地方哟
空气中的负离子称广东之最，周边山水极美，行山期间又可以观赏到山水画一样的美景，吃也非常好味有纯野生的东西蔬菜吃，行累了也可以回酒店泡个消除疲劳的温泉浴，值得推荐的地方。
在里面住两三天更好，可惜这个季节没人，不敢住
可以去的地方，小溪清澈，可以开车上山，景色不错。
森林茂密，有山涧，可爬山戏水，环境非常好，适合身心放松。
风景还好，门票有点小贵，对体力要求挺高的。里面经营得算不错的，有5条免费的穿梭巴士，坐车可以避免走回头路，完全不必自驾上山。山上有餐厅，性价比还可以的，可以不用带干粮上山了。
**真漂亮啊，值得一去啊！好多景点，还去了广东第一峰，门票很给力，还有返现
值得一去。由于恰逢台风天气，亲水谷的水量很大。而且第二天还因有塌方而差点封园。该地区还不会过度开发，商业味不重。
自驾过去的，公园内有温泉度假村，山上有瀑布群，山的另一边是湖南莽山
就小黄山好一点而已，看云海，迎客松其实是广东松
养生好地方，空气非常好，风景如画，特别好
由于游客不多游览时很舒畅，但小黄山的路牌标示非常不清晰
因为到达当日下了很久雨，亲水谷关闭了，只游了瀑布群。建议要自驾进园，把车停在瀑布群入口，坐辆当地小面的直上山上瀑布群的出口，从山上走下来比较节省力气。瀑布气势雄伟，边走边玩挺舒服，负离子吸到饱。
可能期待太久了，没有想象中那么好，湖水很绿
5，空气很好，吃饭便宜，山清水秀。
很漂亮。山路很湾，要慢慢开车。爬上山的过程痛苦。上去了之后云里雾里。小黄山。漂亮。门口服务人员态度非常差。取钱不方便。
景区里的路很好！比从阳山上广东第一峰的路好太多了
服务不错，同行的朋友也赞
森林公园里面的山间小溪的水色很清澈，绿色的清透见底。
入园很顺利。公园空气很好，适合全家亲子游。
全是大森林转弯转到头晕山好高，上去脚都软了，就是下着雨看不清山下的美境。
进入公园沿着公路一路走进去，可以看到一条乱石大大小小的小溪，一直往里面走，就能到达山涧小路。
酒店非常好，够水准，虽然地方有些远和偏，没什么温泉，还没建设好，后面餐厅很不错便宜好吃
公园沿着小溪走，一路走到最里头才开始山涧景色，小溪流水不大，水倒是很清澈！
小孩玩到不愿走，有山有水，溪流好好玩，空气超好。
自然，貌似没有怎么过度开发，很多歪果仁来这里，感觉比**好太多了
环境很好，还是越高越能体验凉风与美景。环境很好，景区外的山水山庄农家菜好吃，鲜美，菜甜！
广东的屏障，全靠它，广东才没这么冷，郁郁葱葱，有瀑布溪流
很不错，人不多，景区很大，山青水秀，空气清新，还会去。
在入门口的售票处，很顺利地换了票上山。在瀑布楼还是阴天，但上到山顶云开了。阳光照进了云海，远处山景若隐若现，我们如入仙景中……。
空气景色不错,没时间细玩.下次再去有准备了
景色很美，很好玩，是常客。
地方还是不错的，可惜下大雨，随便逛了一下就走了
景色不错，取票也方便，比景区购票优惠不少
风景很美，就是雨天没有尽兴！
门票不错！就是使用有些麻烦！
还好吧。我们刚刚到瀑布楼遇到一点小意外，打电话到景区办公室要求帮助，景区值班领导马上行动，在他们的帮助下，很快就到了附近的卫生院进行清创处理。并写下证明文件以方便后续理赔。在此也先多谢值班领导
山高路远，走的很辛苦。景色宜人爬山很累。
环境很好，空气非常棒，很适合全家旅游，特别是避暑
都很方便，价格实惠吧，可以预早就订好。
旅行社不负责任 到了景点没有与门票售票协调好 等了很久
